 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 1 de 178) EDITAL O ESTADO do PARANÁ, por intermédio do DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS da SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA – DECON/SEAP, torna público que realizará licitação nos seguintes termos: PREGÃO ELETRÔNICO: 52/2023 - SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS TIPO: MENOR PREÇO Acolhimento/Abertura/Divulgação de Propostas: Até 09 h 00 min do dia 10/04/2023 Início da sessão / disputa de lances: 10 h 00 min do dia 10/04/2023 Será sempre considerado o horário de Brasília (DF) para todas as indicações de tempo constantes neste Edital. 1 OBJETO: A presente licitação tem por objeto o Registro de Preços, por um período de 12 meses, para futura e eventual aquisição de Projetores multimídia, Suporte de Teto para projetores multimídia e Lousa de película interativa Digital. 2 VALOR MÁXIMO DA LICITAÇÃO: O preço global máximo para este procedimento licitatório é de R$ 37.781.294,04 (Trinta e sete milhões, setecentos e oitenta e um mil, duzentos e noventa e quatro reais e quatro centavos). 3 SISTEMA DO PREGÃO ELETRÔNICO: O pregão será realizado através do sistema eletrônico de licitações do Banco do Brasil. O endereço eletrônico para recebimento e abertura de propostas é o www.licitacoes-e.com.br. O edital está disponível na internet, nas páginas www.comprasparana.pr.gov.br e www.licitacoes-e.com.br. Os trabalhos serão conduzidos pelo pregoeiro Tatiana Vieira Perly Serbena e equipe de apoio, designadas pela Resolução n.º 200/2023, servidores do DECON/SEAP. - E-mail: decondl3@seap.pr.gov.br - Endereço: Rua Jacy Loureiro de Campos, s/nº – CEP 80.530-140, Curitiba / Paraná - O atendimento será feito no horário das 08h30 às 12h00 e das 13h30 às 18h00. 4 ESCLARECIMENTOS, IMPUGNAÇÕES E RECURSOS 4.1 ESCLARECIMENTOS: Qualquer cidadão ou licitante poderá solicitar esclarecimentos e providências, que deverão ser feitos, no prazo de até 2 (dois) dias úteis antes da data fixada para a abertura da sessão pública do pregão, em campo específico no site www.comprasparana.pr.gov.br, pelo qual serão respondidos os esclarecimentos solicitados. 4.2 IMPUGNAÇÕES: Qualquer cidadão ou licitante poderá impugnar o ato convocatório até 2 (dois) dias úteis antes da data fixada para a realização da sessão pública do pregão, em campo específico no site www.comprasparana.pr.gov.br, cabendo ao pregoeiro decidir sobre a impugnação no prazo de até 01 (um) dia útil e comunicar sua decisão pelo mesmo meio eletrônico. 4.3 RECURSOS E CONTRARRAZÕES: As razões de recurso e as contrarrazões poderão ser: a) enviadas por meio eletrônico decondl6@seap.pr.gov.br, observando as regras dispostas no item 8 das Condições Gerais do Pregão; b) protocoladas no protocolo da SEAP, localizada no Palácio das Araucárias, Rua Jacy Loureiro de ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 2 de 178) Campos, s/nº – CEP 80.530-140, Curitiba/Paraná, em atenção à Divisão de Licitação/DECON. 4.4 DISPONIBILIDADE DOS AUTOS: No curso da licitação, os autos do processo licitatório estarão à disposição dos interessados com o responsável pela condução do pregão. 5 CONDIÇÕES DA LICITAÇÃO: A licitação e a contratação dela decorrente são reguladas pelas condições específicas e gerais do pregão e pelo disposto nos demais anexos do Edital. A licitação será regida pela Lei Estadual nº 15.608/2007, Lei Estadual nº 20.132/2020, pelo Decreto Estadual nº 2.474/2015, pelo Decreto Estadual nº 7.303/2021, pela Lei Complementar nº 123/2006, pela Lei Federal nº 10.520/2002 e, subsidiariamente, pela Lei Federal nº 8.666/1993, demais leis estaduais e federais e decretos sobre licitações, bem como as suas devidas alterações. CONDIÇÕES ESPECÍFICAS DO PREGÃO 1 CRITÉRIO DE ACEITABILIDADE DE PREÇOS: PREÇO MÁXIMO Não serão admitidas propostas acima dos valores unitários máximos e totais máximos fixados no Termo de Referência (Anexo I) deste Edital. 2 CRITÉRIO DE DISPUTA: Na fase de disputa, o critério no sistema de compras eletrônicas é o valor máximo global do lote, fixado no Termo de Referência (Anexo I deste Edital). Os valores que permanecerem acima do(s) valor(es) unitário(s) máximo(s) e total(is) máximo(s) fixado(s) no Termo de Referência (Anexo I deste Edital) serão desclassificados. 3 PRAZO MÍNIMO DE VALIDADE DAS PROPOSTAS: O prazo de validade da(s) proposta(s), que deverá(ão) constar no Descritivo da(s) Proposta(s) de Preço(s) (Anexo III), não poderá ser inferior ao fixado neste Edital. 4 PROPOSTA PARCIAL: Não será permitido ao licitante oferecer proposta parcial. 5 AMOSTRA: Será exigida do arrematante amostra do(s) objeto(s) licitado(s), na forma do item 1.4 do Termo de Referência (Anexo I). 6 CONSÓRCIO: Não será permitida a participação de empresas em regime de consórcio, conforme justificativa técnica e econômica constante do procedimento administrativo. 7 ANEXOS:  Anexo I – Termo de Referência;  Anexo II – Documentos de habilitação;  Anexo III – Modelo de descritivo da proposta de preços;  Anexo IV – Modelo de procuração;  Anexo V – Modelo de declaração;  Anexo VI – Órgãos participantes e locais de entrega;  Anexo VII – Minuta da Ata de Registro de Preços  Anexo VIII – Minuta do Contrato ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 3 de 178) CONDIÇÕES GERAIS DO PREGÃO ELETRÔNICO 1 A REALIZAÇÃO DO PREGÃO 1.1 O pregão será realizado por meio da internet, através do sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil, na página www.licitacoes-e.com.br. 1.2 O pregão será conduzido por servidor público denominado pregoeiro, mediante a inserção e o monitoramento de dados gerados ou transferidos para o sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil. 1.3 O pregoeiro exercerá as atribuições previstas no artigo 48 da Lei Estadual nº 15.608/2007. 1.4 Para acesso ao sistema de compras eletrônicas, os interessados deverão se credenciar e obter chave de identificação e senha pessoal do sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil, conforme instruções que podem ser obtidas na página www.licitacoes-e.com.br ou no portal www.bb.com.br, ou, ainda, através dos telefones 3003-0500 para Capitais e Regiões Metropolitanas e 0800-729-0500 para demais localidades (suporte técnico). 1.4.1 O credenciamento do interessado e de seu representante junto ao sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil implica a sua responsabilidade legal pelos atos praticados e presunção de capacidade para a realização das transações inerentes ao pregão eletrônico. 1.5 Cabe ao licitante acompanhar as operações no sistema eletrônico durante a sessão pública do pregão, ficando responsável pelo ônus decorrente da perda de negócios diante da inobservância de quaisquer mensagens emitidas pelo sistema ou de sua desconexão. 2 EXIGÊNCIAS PARA PARTICIPAÇÃO 2.1 Poderão participar da licitação pessoas físicas ou jurídicas com ramo de atuação pertinente ao objeto da licitação e que apresentem os documentos exigidos para habilitação. 2.2 Os interessados em participar do pregão devem dispor de chave de identificação e senha pessoal do sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil, obtidas junto às Agências do Banco do Brasil S.A. 2.3 Recomenda-se também a prévia inscrição no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná (CFPR), por intermédio do portal de compras do Governo do Estado do Paraná (www.comprasparana.pr.gov.br), nos termos do Decreto Estadual n.º 9.762/2013. 2.4 Não poderão participar desta licitação pessoas físicas ou jurídicas que: 2.4.1 tenham sido declaradas inidôneas no âmbito municipal, do Distrito Federal, estadual ou federal da Administração Pública; 2.4.2 estejam cumprindo penalidade de suspensão temporária em âmbito estadual; 2.4.3 estejam cumprindo penalidade de impedimento de licitar, aplicada no âmbito estadual, com base no art. 7º da Lei Federal nº 10.520/2002; 2.4.4 constituíram as pessoas jurídicas que foram apenadas conforme itens 2.4.1 e 2.4.2, enquanto perdurarem as causas das penalidades, independentemente de nova pessoa jurídica que vierem a constituir ou de outra em que figurarem como sócios; 2.4.5 tenham sócios comuns com as pessoas jurídicas referidas no item 2.4.3; 2.4.6 não funcionem no País, se encontrem sob falência, concordata, dissolução ou liquidação, bem como as pessoas físicas sob insolvência; 2.4.7 um de seus sócios ou administradores seja cônjuge, companheiro ou parente em linha reta ou colateral, por consanguinidade ou por afinidade, até o terceiro grau, de agente público pertencente aos quadros do Governo do Estado do Paraná; 2.4.8 o servidor ou dirigente de órgão ou entidade estadual, bem como a empresa da qual figurem como sócios, dirigentes ou da qual participem indiretamente. 2.4.8.1 Considera-se participação indireta a existência de qualquer vínculo de natureza técnica, comercial, econômica, financeira ou trabalhista. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 4 de 178) 2.5 A participação nesta licitação implica a aceitação das condições estabelecidas no Edital e na legislação aplicável. 2.6 Além destas condições gerais, deverão ser obedecidas as exigências específicas de participação fixadas no Edital. 2.7 O pregoeiro verificará o eventual descumprimento das condições de participação, especialmente quanto à existência de sanção que impeça a participação no certame ou a futura contratação. 3 PROPOSTA INICIAL 3.1 Antes de postar a proposta comercial em formulário eletrônico, a licitante deverá manifestar, em campo próprio do sistema de compras eletrônicas: 3.1.1 o pleno conhecimento e atendimento às exigências de habilitação e demais condições previstas no edital; 3.1.2 a sua condição de microempresa ou empresa de pequeno porte para usufruir dos benefícios da Lei Complementar Federal nº 123/2006. 3.2 A proposta de preço inicial deverá ser enviada através de formulário eletrônico no sistema de compras eletrônicas no prazo previsto no Edital, de acordo com o critério de disputa estabelecido no Edital. 3.2.1 A proposta registrada poderá ser alterada ou desistida até a data e hora definida no Edital. Após o prazo previsto para acolhimento das propostas, o sistema eletrônico não aceitará inclusão, alteração ou desistência da(s) proposta(s). 3.3 Nos termos do Convênio ICMS nº 26/2003 - CONFAZ, quando se tratar de operação interna, as licitantes beneficiadas com a respectiva isenção fiscal devem apresentar as suas propostas e lances de preços com o valor líquido, ou seja, sem a carga tributária do ICMS. 3.3.1 Os estabelecimentos enquadrados no Regime Fiscal do Simples Nacional não estão abrangidos pelo disposto no item 3.3, devendo apresentar proposta de preços com a carga tributária completa. 3.4 O Pregoeiro verificará as propostas apresentadas, inclusive quanto à exequibilidade, e desclassificará aquelas que não estejam em conformidade com os requisitos estabelecidos neste Edital, especialmente no tocante ao preço máximo fixado. 3.5 O sistema ordenará, automaticamente, as propostas classificadas pelo pregoeiro, sendo que somente estas participarão da fase de lance. 4 A SESSÃO PÚBLICA 4.1 No dia e horário previstos no Edital, terá início a sessão pública na internet, com a divulgação das propostas de preço. 4.1.1 Os licitantes participarão da sessão pública com o uso da chave de acesso e senha do sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil. 4.2 O pregoeiro avaliará e desclassificará as propostas que não estejam de acordo com os requisitos do edital, contenham vícios insanáveis ou não apresentem as especificações técnicas exigidas no Termo de Referência. 4.2.1 A desclassificação será sempre fundamentada e registrada no sistema, com acompanhamento em tempo real por todos os participantes. 4.3 Classificadas as propostas, os licitantes poderão ofertar lances através do sistema de compras eletrônicas. 4.3.1 A cada lance ofertado, os licitantes conectados ao sistema serão informados em tempo real do recebimento, horário de registro e valor, sem identificação do autor do lance. 4.3.2 Não serão aceitos lances de mesmo valor, prevalecendo o primeiro registrado. 4.3.3 Os licitantes poderão ofertar lance com valor superior aos lances registrados, desde que inferior ao seu próprio lance anterior. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 5 de 178) 4.3.4 O pregoeiro encerrará o tempo normal de disputa mediante encaminhamento de aviso de fechamento iminente, a partir do qual correrá prazo de até trinta minutos (tempo randômico) para o encerramento da recepção de lances. 4.3.5 Encerrada a fase competitiva, o pregoeiro, se for o caso previsto no item 7 das Condições Gerais do Pregão, convocará, sucessivamente, a Microempresa ou Empresa de Pequeno Porte melhor classificada para que, no prazo decadencial de cinco minutos, oferte lance de preço inferior ao do primeiro colocado. 4.3.6 Após o encerramento da etapa de lances da sessão pública, o pregoeiro, sempre que possível, deverá encaminhar, pelo sistema eletrônico, contraproposta ao licitante que tenha apresentado lance mais vantajoso, para que seja obtida melhor proposta, observado o critério de julgamento. 4.3.7 A negociação será realizada por meio do sistema, podendo ser acompanhada pelos demais licitantes. 4.4 Encerrada a disputa, o arrematante entregará, no prazo de 02 (dois) dias úteis, os documentos mencionados nos itens 4.4.1 a 4.4.4, para o seguinte endereço: Rua: Jacy Loureiro de Campos s/nº, 3º andar, Ala A - Palácio das Araucárias Bairro: Centro Cívico Cidade: Curitiba/Paraná CEP: 80530-140 Aos cuidados: DECON/Divisão de Licitação 4.4.1 Os documentos de habilitação (Anexo II); 4.4.2 O descritivo da proposta (Anexo III); 4.4.3 A procuração, quando for o caso, e identificação (RG) do representante do licitante no pregão (Anexo IV); 4.4.4 A declaração do Anexo V. 4.4.5 Os documentos mencionados nos itens 4.4.1 a 4.4.4 poderão ser encaminhados por e-mail (decondl6@seap.pr.gov.br) ou através do sistema do Banco do Brasil. 4.4.5.1 Caso os licitantes optem pelo envio documentos mencionados nos itens 4.4.1 a 4.4.4 por meio eletrônico, terão até 2 (dois) dias úteis para o envio postal do documento original com o mesmo teor, contados após o respectivo envio do documento eletronicamente, salvo se for possível conferir sua autenticidade eletronicamente. 4.4.6 Os documentos mencionados nos itens 4.4.1 a 4.4.4 serão disponibilizados no site do Compras, visto a indispensabilidade da divulgação destes dados, em virtude do inciso VI, art. 7º da Lei nº 12.527/11- Lei de acesso a Informação. 4.5 Recebidos os documentos, o pregoeiro examinará o descritivo da(s) proposta(s) e as condições de habilitação do arrematante. 4.6 Se a proposta não for aceitável ou não forem atendidas as condições de habilitação, o pregoeiro examinará a proposta subsequente e, assim sucessivamente, na ordem de classificação, até a apuração de uma proposta que atenda ao Edital. 4.7 Constatando-se o atendimento às exigências fixadas no Edital, o pregoeiro declarará o vencedor. 4.8 No caso de desconexão do pregoeiro com o sistema, no decorrer da etapa competitiva do pregão, e permanecendo o mesmo acessível aos licitantes, a etapa terá continuidade para a recepção de lances, devendo o pregoeiro, assim que for possível, retomar sua atuação no certame, sem prejuízo dos atos realizados. 4.8.1 Quando a desconexão persistir por tempo superior a 10 (dez) minutos, a sessão será suspensa e terá reinício no dia e horário previamente fixados no sistema de compras eletrônicas. 5 O JULGAMENTO ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 6 de 178) 5.1 As propostas que atenderem as especificações do Edital serão classificadas de acordo com o menor preço. 5.2 Serão desclassificadas as propostas que não atenderem às exigências do Edital, com preço(s) em desacordo com o critério de aceitabilidade fixado no Edital ou com preço(s) manifestamente inexequível(is), comparado(s) aos preços de mercado. 5.2.1 Não serão aceitas as propostas acima dos valores unitários máximos e totais máximos fixados no Termo de Referência (Anexo I) deste Edital. 5.2.2 Considera-se inexequível a proposta que apresente preços global ou unitário simbólicos, irrisórios ou de valor zero, incompatíveis com os preços de mercado dos insumos, acrescidos dos respectivos encargos, ainda que o ato convocatório da licitação não tenha estabelecido limites mínimos, exceto quando se referirem a materiais do próprio licitante, para os quais ele renuncie a parcela ou à totalidade da remuneração. 5.2.2.1 A Administração poderá determinar que o licitante demonstre, por meio de planilhas, que os preços constantes de sua proposta estão fundamentados nos custos de mercado dos insumos e em coeficientes de produtividade compatíveis com a execução do objeto a ser contratado. 5.3 Serão assegurados os benefícios da Lei Complementar Federal nº 123/2006 e suas alterações, às microempresas e empresas de pequeno porte, que declararem e comprovarem regularmente essa condição. 5.3.1 Decairá do direito do benefício de que trata o item 5.3 a licitante que não se identificar como microempresa ou empresa de pequeno porte no campo próprio do sistema de compras eletrônicas. 5.4 Nos termos do Decreto Estadual nº 2.474/2015, para a contratação de bens de informática e automação, definidos no art. 16-A da Lei nº 8.248/1991, será assegurado o direito de preferência previsto no seu artigo 3º. 5.4.1 Nas contratações de bens de informática e automação, nos termos da Lei nº 8.248/1991 e do Decreto Estadual nº 2.474/2015, as licitantes qualificadas como microempresas ou empresas de pequeno porte que fizerem jus ao direito de preferência previsto no Decreto nº 7.174/2010, terão prioridade no exercício desse benefício em relação às médias e às grandes empresas na mesma situação. 6 DESCRITIVO DA PROPOSTA 6.1 A proposta deverá ser formulada de acordo com o valor final da disputa, em uma via, sem emendas, rasuras ou entrelinhas, em papel timbrado ou com o carimbo do CNPJ, assinada na última folha e rubricada nas demais pelo representante legal do licitante (ou seu procurador devidamente qualificado) e deverá conter, de acordo com o modelo definido no Edital, a identificação da licitação, o CNPJ e o nome empresarial completo da licitante, a descrição do produto oferecido para cada item e/ou lote da licitação; o valor global, os preços unitários e globais por item e/ou lote, cotados em moeda corrente nacional; e o prazo de validade da proposta, que não poderá ser inferior ao estabelecido no Edital. 6.1.1 A proposta definitiva deverá observar os preços unitários máximos e totais máximos da planilha de composição de preços fixada pelo Edital e seus anexos, sob pena de desclassificação. 6.1.2 As empresas beneficiadas do disposto no Convênio ICMS nº 26/2003 - CONFAZ (item 3.3) deverão, de forma expressa e obrigatoriamente, indicar em sua proposta o preço onerado e o preço desonerado (o qual deve ser igual ou menor ao preço do arrematante), discriminando o percentual de desconto da isenção fiscal. 6.1.2.1 Para o licitante abrangido pelo benefício de que trata o item 3.3 e que participar da licitação com o preço desonerado do ICMS (preço líquido), a soma do preço proposto (preço líquido) com o valor do respectivo imposto não pode ultrapassar o valor máximo estabelecido no Edital. Caso esta soma ultrapasse o máximo previsto no Edital, o pregoeiro desclassificará a proposta. 6.1.3 Constatado erro de cálculo em qualquer operação, o pregoeiro poderá efetuar diligência visando sanar o erro ou falha, desde que não alterem a substância da proposta, do documento e sua validade jurídica. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 7 de 178) 6.1.4 Os preços deverão ser cotados em reais, com até duas casas decimais após a vírgula. Serão desconsiderados os valores depois da segunda casa decimal após a vírgula. 7 DA APLICABILIDADE DA LEI COMPLEMENTAR N° 123/2006 7.1 Deverão ser observadas as disposições da Lei Complementar n° 123/2006 – Estatuto Nacional da Microempresa e da Empresa de Pequeno Porte. 7.2 Em relação à disputa dos lotes, será considerado empate quando as propostas apresentadas pelas microempresas e empresas de pequeno porte sejam iguais ou até 5% (cinco por cento) superiores à proposta mais bem classificada. 7.2.1 Neste caso, a microempresa ou empresa de pequeno porte mais bem classificada poderá apresentar proposta de preço inferior àquela considerada arrematante do lote, situação em que será adjudicado em seu favor o objeto licitado. 7.2.2 A microempresa ou empresa de pequeno porte mais bem classificada será convocada para apresentar nova proposta no prazo máximo de 5 (cinco) minutos após o encerramento dos lances, sob pena de preclusão. 7.2.3 Não ocorrendo a arrematação do lote pela microempresa ou empresa de pequeno porte, na forma dos itens anteriores, serão convocadas as remanescentes que porventura se enquadrem na situação de empate prevista do item 7.2, na ordem classificatória, para o exercício do mesmo direito. 7.2.4 No caso de equivalência dos valores apresentados pelas microempresas e empresas de pequeno porte que se encontrem na situação de empate prevista do item 7.2, será realizado sorteio entre elas para que se identifique aquela que primeiro poderá apresentar melhor oferta. 7.2.5 Não existindo a situação de empate prevista do item 7.2, o licitante originalmente classificado em primeiro lugar será declarado arrematante do lote. 7.2.6 O disposto no item 7.2 somente se aplicará quando a melhor oferta inicial não tiver sido apresentada por microempresa ou empresa de pequeno porte. 8 OS RECURSOS 8.1 Declarado o vencedor, qualquer licitante poderá, em campo próprio do sistema de compras eletrônicas, no prazo de 24 (vinte e quatro) horas, manifestar motivadamente a intenção de recorrer, tendo o prazo de 03 (três) dias úteis para a apresentação das razões de recurso, fisicamente ou por meio eletrônico. 8.1.1 Os demais licitantes ficarão desde logo intimados para apresentar contrarrazões ao recurso no prazo de 03 (três) dias úteis contados do término do prazo de apresentação das razões do recorrente, fisicamente ou por meio eletrônico. 8.1.2 Caso os licitantes optem pelo envio das razões de recurso e contrarrazões por meio eletrônico, terão até 3 (três) dias úteis para o envio postal do documento original com o mesmo teor, contados após o respectivo envio do documento eletronicamente, sob pena de não conhecimento do recurso. 8.1.2.1 A cópia do comprovante do envio postal deverá ser encaminhado, no mesmo prazo de 03 (três) dias úteis, para o endereço eletrônico indicado neste Edital, sob pena de não conhecimento do recurso. 8.1.3 Caso as razões de recurso ou as contrarrazões estejam assinadas digitalmente, assim como os seus anexos, será dispensada a apresentação do documento físico, após a devida verificação de autenticidade, que será juntada ao processo licitatório. 8.1.4 Na hipótese do item 8.1.2 os licitantes poderão, também, realizar o protocolo físico do original, no mesmo prazo de 03 (três) dias úteis, no endereço indicado neste Edital. 8.2 A falta de manifestação motivada do licitante quanto a intenção de recorrer, em campo próprio do sistema, e a não apresentação das razões do recurso no prazo fixado, implicarão na decadência do direito de interposição do recurso. 8.3 As razões e as contrarrazões de recurso que não forem apresentadas conforme o disposto nos itens anteriores, ou subscritas por representante não habilitado ou não credenciado para responder pela licitante, não serão conhecidas pelo pregoeiro. 8.4 O processo licitatório poderá ser consultado por qualquer interessado no endereço informado no edital. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 8 de 178) 8.5 O provimento de qualquer recurso importará a invalidação apenas dos atos insuscetíveis de aproveitamento. 9 ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO 9.1 Examinada a aceitabilidade da proposta de menor preço, a regularidade e a habilitação do licitante vencedor, bem como a análise técnica referente às amostras, quando exigidas, o objeto será adjudicado pelo pregoeiro e o procedimento licitatório será encaminhado à autoridade competente para homologação. 9.2 Caso haja recurso, quando mantida a decisão pelo pregoeiro, caberá à autoridade superior a adjudicação do objeto licitado. 9.3 Será permitida a adjudicação e a homologação parcial do procedimento licitatório, quando o seu objeto for dividido em lotes. 10 ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 10.1 Homologada a licitação pela autoridade competente, o SEAP/DECON convocará o(s) adjudicatário(s) para, pessoalmente ou representado por procurador devidamente constituído por instrumento público ou particular, assinar a Ata de Registro de Preços, no prazo de 05 (cinco) dias úteis, prorrogável uma vez, pelo mesmo prazo, desde que ocorra motivo justificado aceito pela Administração. 10.1.1 O não atendimento à convocação, a recusa ou o silêncio do adjudicatário convocado para assinatura da Ata de Registro de Preços, implicará em desclassificação do certame, sem prejuízo das sanções previstas em lei e neste edital, especialmente o disposto no item 12.5, alínea “b”. 10.2 Será incluído na Ata de Registro de Preços, na forma de anexo, o registro dos licitantes que aceitarem cotar os bens com os preços iguais aos do licitante vencedor, na sequência da classificação do certame, com objetivo da formação de cadastro reserva no caso de impossibilidade de atendimento pelo primeiro colocado da ata, observadas as condições previstas no Edital, conforme prevê o art. 10, §3º, I do Decreto Estadual nº 7.303/2021. 10.3 A Ata de Registro de Preços terá vigência de 12 (doze) meses, a contar da sua publicação no Diário Oficial do Estado do Paraná. 10.4 Os licitantes reconhecem, desde já, que a assinatura da Ata de Registro de Preços, do(s) Contrato(s), ou retirada(s) da(s) nota(s) de empenho emitidas (ou documento equivalente), representam compromisso entre as partes, submetendo-as ao cumprimento do objeto licitado, nos prazos e condições constantes neste Edital e na legislação vigente. 10.5 No interesse da Administração, e em conformidade com o art. 26 do Decreto Estadual nº 7303/2021, será possível a adesão à Ata de Registro de Preços, conforme previsto no Anexo VII deste Edital. 10.6 Para a assinatura da Ata de Registro de Preços, o vencedor do certame deverá estar credenciado no Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, para a comprovação das condições de habilitação consignadas no Edital, que deverão ser mantidas pelo licitante durante a vigência da Ata de Registro de Preços e do instrumento contratual, se for o caso. 11 CONTRATO, RECEBIMENTO E PAGAMENTO 11.1 O adjudicatário será notificado para assinar o Contrato ou retirar a nota de empenho (ou documento equivalente) no prazo de 05 (cinco) dias úteis, prorrogável a critério do órgão ou entidade contratante, sob pena de decair do direito à contratação e incidir nas penalidades previstas neste Edital. 11.2 Para a assinatura do Contrato ou retirada da nota de empenho, o adjudicatário deverá estar credenciado no Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, para a comprovação das condições de habilitação consignadas no Edital, que deverão ser mantidas pelo licitante durante a vigência do Contrato. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 9 de 178) 11.3 Antes da assinatura do Contrato, a Administração realizará consulta ao Cadastro Informativo Estadual – Cadin Estadual, haja vista a vedação contida no art. 3º, inc. I, da Lei Estadual nº 18.466/2015. 11.4 Os pagamentos ficarão condicionados à prévia informação pelo credor dos dados da conta-corrente junto à instituição financeira Contratada pelo Estado, conforme o disposto no Decreto Estadual n.º 4.505/2016, ressalvadas as exceções previstas na mesma norma. 11.5 Se o adjudicatário não apresentar as comprovações dos itens 11.2 e 11.4 ou se recusar a assinar o Contrato ou retirar a nota de empenho, a Administração Pública poderá convocar o(s) licitante(s) seguinte(s) na ordem de classificação, para fazê-lo em igual prazo e nas mesmas condições propostas pelo primeiro classificado, inclusive quanto ao preço, ou revogar a licitação. 11.5.1 A recusa injustificada do adjudicatário ou a justificativa não aceita pela Administração, implicará a instauração de procedimento administrativo autônomo para eventual aplicação de sanções administrativas. 11.6 A entrega, o recebimento do objeto da licitação e os pagamentos serão efetuados no local, nos prazos e na forma estabelecida nos anexos deste Edital. 11.7 Nos casos de eventuais atrasos de pagamento, desde que o Contratado não tenha concorrido para tanto, fica convencionado que a taxa de compensação financeira devida pelo Contratante, entre a data do vencimento e o efetivo adimplemento da parcela, é calculada mediante a aplicação da seguinte fórmula: EM = I x N x VP, sendo: EM = Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para o pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela a ser paga. I = Índice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado: I = (TX) I = (6/100) 365 I = 0,00016438 TX = Percentual da taxa anual = 6%. 11.8 Antes de cada pagamento, o Contratante deverá realizar consulta ao Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS para verificar a manutenção das condições de habilitação definidas neste Edital. 12 SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 12.1 O licitante e o Contratado que incorram em infrações sujeitam-se às seguintes sanções administrativas: a) advertência; b) multa; c) suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração, por prazo não superior a 02 (dois) anos; d) declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, por prazo não superior a 05 (cinco) anos; e) impedimento de licitar e contratar com a União, Estados, Distrito Federal ou Municípios e descredenciamento do Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, pelo prazo de até 05 (cinco) anos. 12.2 As sanções previstas nas alíneas “a”, “c”, “d” e “e” do item anterior poderão ser aplicadas ao licitante, ao adjudicatário e ao Contratado, cumulativamente com a multa. 12.3 Advertência será aplicada por conduta que prejudique o andamento do procedimento de licitação e de contratação. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 10 de 178) 12.4 A multa, de 0,1% (zero vírgula um por cento) até 1% (um por cento) sobre o valor total do lote no qual participou, será aplicada a quem: a) retardar ou impedir o andamento do procedimento licitatório; b) não mantiver sua proposta; c) apresentar declaração falsa; d) deixar de apresentar documento na fase de saneamento. 12.5 A multa, de 0,1% (zero vírgula um por cento) até 5% (cinco por cento) sobre o valor total do lote no qual participou ou foi arrematante, será aplicada a quem: a) apresentar documento falso; b) de forma injustificada, deixar de assinar a Ata de Registro de Preços, Contrato, ou instrumento equivalente; c) foi advertido e reincidiu pelo(s) mesmo(s) motivo(s). 12.6 Multa de mora diária de até 0,3% (zero vírgula três por cento), calculada sobre o valor global do Contrato, até o 30º (trigésimo) dia de atraso na entrega do objeto contratual; a partir do 31º (trigésimo primeiro) dia será cabível a multa compensatória prevista no item 12.7. 12.7 A multa, de 10% (dez por cento) até 20% (vinte por cento) sobre o valor total do Contrato, será aplicada no caso de inexecução total ou parcial do Contrato. 12.8 A suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração, pelo prazo de até 02 (dois) anos, será aplicada ao licitante que: a) abandonar a execução do Contrato; b) incorrer em inexecução contratual. 12.9 A declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, será aplicada a quem: a) fizer declaração falsa na fase de habilitação; b) frustrar ou fraudar, mediante ajuste, combinação ou qualquer outro expediente, o procedimento; c) afastar ou procurar afastar participante, por meio de violência, grave ameaça, fraude ou oferecimento de vantagem de qualquer tipo; d) agir de má-fé na relação contratual, comprovada em procedimento específico; e) tenha sofrido condenação judicial definitiva por praticar, por meios dolosos, fraude fiscal no recolhimento de quaisquer tributos; f) demonstrar não possuir idoneidade para contratar com a Administração, em virtude de atos ilícitos praticados, em especial, infrações à ordem econômica definidos na Lei Federal nº 12.529/2011; g) tenha sofrido condenação definitiva por ato de improbidade administrativa, na forma da lei. 12.10 O impedimento de licitar e de contratar com a União, Estados, Distrito Federal ou Municípios e descredenciamento do Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, será aplicado a quem: a) recursar-se injustificadamente, após ser considerado adjudicatário, a assinar o Contrato, aceitar ou retirar o instrumento equivalente, dentro do prazo estabelecido neste edital; b) deixar de entregar documentação exigida para o certame; c) apresentar documentação falsa; d) ensejar o retardamento da execução de seu objeto; e) não mantiver a proposta; f) falhar ou fraudar na execução do Contrato; g) comportar-se de modo inidôneo, fora das hipóteses previstas no item 12.9; h) cometer fraude fiscal. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 11 de 178) 12.11 Cabe ao órgão e/ou entidade contratante registrar, garantida a ampla defesa e o contraditório, as penalidades decorrentes do descumprimento do pactuado na Ata de Registro de Preços ou no instrumento contratual, em relação às suas próprias contratações, informando as ocorrências no Cadastro Unificado de Fornecedores. 12.11.1 Na hipótese do item 12.11, a autoridade máxima do órgão e/ou entidade contratante é a autoridade competente para impor as penalidades previstas no item 12.1, alíneas “c”, “d” e “e”. 12.12 Estendem-se os efeitos da penalidade de suspensão do direito de contratar com a Administração ou da declaração de inidoneidade: a) às pessoas físicas que constituíram a pessoa jurídica, as quais permanecem impedidas de licitar com a Administração Pública enquanto perdurarem as causas da penalidade, independentemente de nova pessoa jurídica que vierem a constituir ou de outra em que figurarem como sócios; b) às pessoas jurídicas que tenham sócios comuns com as pessoas físicas referidas na alínea “a”. 12.13 Na aplicação das sanções, a Administração observará as seguintes circunstâncias: a) proporcionalidade entre a sanção, a gravidade da infração e o vulto econômico da contratação; b) os danos resultantes da infração; c) situação econômico-financeira da sancionada, em especial sua capacidade de geração de receitas e seu patrimônio, no caso de aplicação de multa; d) reincidência, assim entendida a repetição de infração de igual natureza após aplicação da sanção anterior; e e) circunstâncias gerais agravantes ou atenuantes da infração. 12.14 Nos casos não previstos no instrumento convocatório, inclusive sobre o procedimento de aplicação das sanções administrativas, deverão ser observadas as disposições da Lei Estadual nº 15.608/2007, da Lei Federal n.º 10.520/2002 e da Lei Federal nº 8.666/1993. 12.15 Sem prejuízo das sanções previstas nos itens anteriores, a responsabilização administrativa e civil de pessoas jurídicas pela prática de atos contra a Administração Pública, nacional ou estrangeira, na participação da presente licitação e nos Contratos ou vínculos derivados, também se dará na forma prevista na Lei Federal nº 12.846/2013, regulamentada, no âmbito do Estado do Paraná, pelo Decreto Estadual nº 10.271/2014. 12.16 Quaisquer penalidades aplicadas serão transcritas no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná (CFPR). 13 DISPOSIÇÕES GERAIS 13.1 Todas as referências de tempo deste Edital correspondem ao horário de Brasília-DF. 13.2 Ocorrendo decretação de feriado ou outro fato superveniente que impeça a realização da sessão pública de abertura das propostas na data designada no Edital, ela será automaticamente transferida para o primeiro dia útil subsequente, no mesmo horário, independentemente de nova comunicação. 13.3 É facultado ao pregoeiro a promoção de diligência destinada a esclarecer ou a complementar a instrução do processo. 13.4 O licitante é responsável pelo ônus decorrente da perda de negócios, resultante da inobservância de quaisquer mensagens emitidas pelo pregoeiro ou pelo sistema, ainda que ocorra a sua desconexão. 13.5 A não apresentação de qualquer documento ou a apresentação com prazo de validade expirado implicará na desclassificação ou inabilitação do licitante. 13.6 Os documentos que não mencionarem o prazo de validade serão considerados válidos por 90 (noventa) dias da data da emissão, salvo disposição contrária de Lei a respeito. 13.7 Os documentos deverão ser apresentados em via original, por qualquer processo de cópia autenticada por tabelião ou por servidor do órgão que promove a licitação, por publicação em órgão de imprensa oficial ou, ainda, por cópia acompanhada do respectivo original. O pregoeiro, se julgar necessário, verificará a autenticidade e a veracidade do documento. 13.8 O pregoeiro poderá, no interesse público, relevar faltas meramente formais que não comprometam a lisura e o real conteúdo da proposta, podendo promover diligências destinadas a esclarecer ou complementar a instrução do procedimento licitatório, inclusive solicitar pareceres. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 12 de 178) 13.9 A realização da licitação não implica necessariamente a contratação total ou parcial do montante previsto, porquanto estimado, podendo a autoridade competente, inclusive, revogá-la, total ou parcialmente, por razões de interesse público, ou anulá-la por ilegalidade, de ofício ou por provocação do interessado, mediante manifestação escrita e fundamentada, assegurado o contraditório e a ampla defesa, conforme dispõe o art. 91 da Lei Estadual n.º 15.608/2007. 13.10 O foro é o da Comarca da Região Metropolitana de Curitiba – Foro Central de Curitiba, no qual serão dirimidas todas as questões não resolvidas na esfera administrativa. O servidor que subscreve este Edital e seus anexos atesta que observou integralmente a Minuta Padronizada aprovada pelo Procurador-Geral do Estado do Paraná, com exceção ao item 5 do preâmbulo do edital; inclusão do 4.4.5, 4.4.5.1 e 4.4.6 das Condições Gerais do Pregão Eletrônico; O item 1.5 do Anexo II, o anexo V do edital, por força das alterações advindas da Lei n.º 13.709/18 - Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD) e da Lei Estadual 20.132/2020. O item 5 (CONDIÇÕES DA LICITAÇÃO) do Preambulo do Edital; na parte alusiva às condições gerais do pregão, exclusão do previsto nos subitens 12.11 e 12.11.1 e renumeração dos subitens, retificação a menção a “Sistema GMS” no subitem 12.11, substituindo-a por “Cadastro Unificado de Fornecedores”, retificação a menção “aplicar” no subitem 12.11, substituindo-a por “registrar”; os itens 10.2 e 10.5 das Condições Gerais do Pregão Eletrônico; O Preambulo; Anexo VII – Ata de Registro de preços. foram efetuadas as alterações de dispositivos que mencionavam o antigo Decreto Estadual nº 2.734/2015 pelos dispositivos correspondentes constantes no Decreto Estadual nº 7.303/2021 (preâmbulo; cláusula primeira, § 3º; Cláusula quinta; Cláusula oitava, substituída a menção à “publicação do resumo no Diário Oficial do Estado“ por “ disponibilização no Portal da Transparência do Estado do Paraná”; Cláusula Décima, Substituição no sujeito “órgão, entidade ou unidade orçamentária” e no “Sistema GMS” por “Cadastro Unificado de Fornecedores”; Cláusula Décima Primeira, Substituição no sujeito “órgão, entidade ou unidade participante” , § 1º e inserido § 4º e § 5º); No Anexo VIII Minuta Padrão – Contrato de Fornecimento foi excluído os subitens 12.11 e 12.11.1 e feita a renumeração dos restantes por força das alterações advindas da Decreto Estadual 7.303/2021. Bem como o Anexo I (Termo de Referência) que é de responsabilidade do órgão demandante. Curitiba, 22 de março de 2023. Tatiana Vieira Perly Serbena Pregoeira SEAP/DECON ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 1 de 178) SECRETARIA DE ESTADO DA EDUCAÇÃO CNPJ: 76.416.965/0001-21 ANEXO I TERMO DE REFERÊNCIA 1. OBJETO 1.1. ATA de Registro de Preços, para aquisição de 2163 Projetores multimídia: mínimo 3.800 lumens padrão ISO 21.118 ou ANSI. Tecnologia 3LCD ou DLP; 2163 Suporte de Teto para projetores multimídia e 2163 Lousa de película interativa Digital - para atendimento das Escolas da Rede Estadual – conforme condições e exigências da TABELA DE REFERÊNCIA e especificações técnicas contidas no Anexo I.I. 1.1.1. Os preços deverão ser apresentados em moeda corrente do país, devendo incluir todos os custos diretos e indiretos, julgados necessários pelo PROPONENTE e todas as incidências que sobre eles possam recair, tais como encargos fiscais, tributos, taxas, impostos e outros. 1.1.2. O preço unitário estimado para o objeto, encontra-se com a carga tributária completa. Nas operações previstas com o benefício do ICMS, na proposta de preço, o valor não pode ser maior do que o máximo UNITÁRIO estimado para o item, independentemente de tratar-se de “operação interna”, conforme estabelece o Convênio nº 26/03 CONFAZ. 1.1.3. É obrigatório constar no descritivo da proposta de preços a marca, modelo, fabricante, procedência e outras especificações necessárias para que se identifique de forma inequívoca o produto ofertado. 1.1.4. Deverá ser encaminhado junto com o descritivo da proposta folder/folheto/catálogo do produto ofertado, de forma a verificar se as especificações atendem ao solicitado em edital, em meio eletrônico ou impresso. 1.1.5. Os itens deverão ser entregues nos endereços especificados no Anexo I.II. e I.III ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 2 de 178) TABELA DE REFERÊNCIA Lote 1 Descrição Código GMS Exigências QTDE V. Unit em R$ V. Total em R$ Item 1 Projetor multimídia: mínimo 3.800 lumens padrão ISO 21.118 ou ANSI. Tecnologia 3LCD ou DLP. Demais especificações conforme detalhado no anexo I.I 65348 Garantia 36 Meses equipamento e 36 meses lâmpada em caso de queima. 2163 7.305,00 15.800.715,00 Item 2 Suporte de Teto para projetor multimídia. Demais especificações conforme detalhado no anexo I.I 55818 Garantia de 36 meses 2163 323,33 699.362,79 Soma dos valores unitários dos itens (CRITÉRIO DE DISPUTA) Valor total máximo 7.628,33 16.500.077,79 Lote 2 Descrição Código GMS Exigências QTDE V. Unit em R$ V. Total em R$ Item 1 Lousa de película interativa Digital - para atendimento das Escolas da Rede Estadual. Demais especificações conforme detalhado no anexo I.I 61067 Garantia de 36 meses 2163 9.838,75 21.281.216,25 Valor unitário máximo (CRITÉRIO DE DISPUTA) Valor total máximo 9.838,75 21.281.216,25 1.1.6. Valor total do certame R$ 37.781.294,04 (Trinta e sete milhões, setecentos e oitenta e um mil, duzentos e noventa e quatro reais e quatro centavos). ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 3 de 178) 1.2. ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS 1.2.1. Conforme Anexo I.I 1.3. DO FORNECIMENTO 1.3.1. Os objetos referentes ao lote 1, deverão ser entregues em tantas etapas quantas forem solicitadas, com intervalos definidos pela Administração e em conformidade com o Edital, em até 120 (cento e vinte) dias corridos após a assinatura do instrumento contratual, nos endereços constantes no Anexo VI do edital e Anexo I.II, deste Termo de Referência; 1.3.2. Os objetos referentes ao lote 2 deverão ser entregues e instalados em tantas etapas quantas forem solicitadas, com intervalos definidos pela Administração e em conformidade com o Edital, em até 120 (cento e vinte) dias corridos após a assinatura do instrumento contratual, nos endereços constantes no Anexo VI do edital e Anexo I.III deste Termo de Referência; 1.3.3. Quando da entrega pela transportadora na dependência destinatária, a conferência será somente das quantidades de volumes entregues; 1.3.4. Os responsáveis pelo recebimento poderão consultar a Coordenação de Infraestrutura e Equipamentos da Secretaria de Estado da Educação e do Esporte ou as Coordenações Regionais Tecnologias Educacionais do Núcleos Regionais de Educação, para comprovar se os equipamentos recebidos são iguais aos que foram homologados; 1.3.5. A abertura das caixas será feita pelos responsáveis das instituições de ensino ou por funcionários designados. No ato da abertura, caso haja divergência entre os equipamentos entregues e os ofertados na proposta do CONTRATADO, a mesma terá o prazo de 30 (trinta) dias úteis, para realizar os devidos ajustes. 1.3.6. O CONTRATANTE poderá rejeitar, no todo ou em parte, os equipamentos que estiverem em desacordo com as especificações e condições deste Termo de Referência, do Edital e do Contrato; 1.3.7. A entrega efetiva dos equipamentos deverá ser comprovada, pelo CONTRATADO, mediante a entrega à CONTRATANTE, das Notas Fiscais de Venda, Notas Fiscais de Simples Remessa, atestadas pelo recebedor do Órgão/Entidade devidamente identificado na nota. 1.3.8. O COMPROVANTE DE ENTREGA deverá ser enviado em formato digital a CONTRATANTE, juntamente com a Nota Fiscal para pagamento; 1.3.9. O prazo de garantia dos equipamentos será contado a partir da data da emissão do Termo de Recebimento Definitivo – TRD 1.3.10. O prazo estipulado nos itens 1.3.1 e 1.3.2, poderá ser estendido no máximo até 40 (quarenta) dias corridos adicionais, mediante justificativa formal do atraso entregue até o 119° dia, que será submetido a análise e concordância do órgão adquirente. 1.4. AMOSTRAS 1.4.1. A primeira licitante classificada, deverá entregar, no prazo máximo de 5 (cincos) dias úteis, da data do pregão, o descritivo técnico e a respectiva amostra do objeto licitado, a fim de verificar se atende às especificações do edital e anexos, no seguinte local: Secretaria de Estado da Educação e do Esporte do Paraná (SEED) Logradouro: Av. Água Verde, 2140, sala 215 CEP 80240-900, Cidade Curitiba/PR A/C do Sr. Paulo Cesar Waltrick Órgão/Entidade Avaliador: Coordenação de Infraestrutura e Equipamentos Fone: (41) 3340- 5607 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 4 de 178) E-mail: pcwaltrick@educacao.pr.gov.br 1.4.2. Para o exame da amostra, o órgão/entidade avaliador poderá, a seu critério, solicitar análise técnica. 1.4.3. Compete ao órgão/entidade, no prazo de 3 (três) dias úteis, examinar a(s) amostra(s) apresentada(s) e emitir o Termo de Aceite. 1.4.4. Os licitantes interessados poderão ter vista da(s) amostra(s) apresentada(s), bem como informações sobre datas, horários, locais, e dos procedimentos para exame da(s) amostra(s), devendo, para tanto, entrar em contato com órgão/entidade avaliador. 1.4.5. O critério de exame das amostras se restringe à verificação da conformidade do bem ofertado, confrontado com as exigências técnicas expressas por parâmetros e padrão de desempenho constante no descritivo do Termo de Referência e às informações técnicas prestadas pelo arrematante. 1.4.6. No caso de o licitante vencedor de qualquer dos lotes tiver suas amostras reprovadas ou entregues fora das especificações previstas neste Edital, sua proposta será desclassificada, sendo o licitante classificado a seguir imediatamente chamado para substituir o desclassificado e assim sucessivamente, até que as amostras apresentadas sejam aceitas pela Administração. 1.4.7. A não entrega da amostra no prazo estabelecido acarretará a desclassificação do arrematante, permitindo a convocação do próximo licitante para apresentação de amostra, obedecida à ordem de classificação. 1.4.8. Fica condicionado o licitante declarado vencedor deverá a realizar as entregas do objeto da licitação somente de acordo com a(s) amostra(s) apresentada(s) e aprovada(s). 1.4.9. As amostras serão fornecidas sem custo, no local indicado neste Edital, e aquelas que forem submetidas a testes, que impliquem na sua destruição ou inutilização, não serão devolvidas e/ou descontadas das quantidades a serem entregues. 1.4.10. O prazo limite para retirada de amostras não utilizadas ou não aprovadas será de 90 (noventa) dias, contados da data da homologação do certame; 1.4.11. As amostras não aprovadas e não retiradas no prazo do item anterior poderão ser descartadas pelo órgão avaliador. 1.4.12. As amostras aprovadas permanecerão sob a custódia do órgão avaliador para fins de aferição da regularidade do objeto quando da entrega, podendo ser descontados os itens da amostra do total a entregar, excetuada a hipótese prevista no item 1.4.10. Não ocorrendo o desconto, fica estabelecido o prazo máximo de 90 (noventa) dias para retirada das amostras, sendo que aquelas que não forem retiradas no prazo mencionado poderão ser descartadas pelo órgão avaliador. 1.4.13. A apresentação e aceite das amostras e dos materiais não isenta nem diminui a responsabilidade do fornecedor nem a garantia dos produtos ofertados. 1.4.14. O licitante é responsável por quaisquer ônus decorrentes de marcas, registros e patentes do objeto proposto. 2. JUSTIFICATIVA E OBJETIVO DA CONTRATAÇÃO 2.1. O uso de recursos tecnológicos na educação, tem sido uma ferramenta importante para corroborar na ação pedagógica do professor em sala de aula. Desse modo, a intenção de adquirir projetores multimídia e lousa interativa digital, tem a finalidade de ampliar os recursos pedagógicos das Escolas Estaduais, possibilitando à estas unidades, uma diversidade maior de recursos e consequentemente aprimorar e melhorar a prática pedagógica e o processo do Ensino e aprendizagem dos alunos; ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 5 de 178) 2.2. A quantidade estimada dos equipamentos se deu com base no número de escolas que ofertam Educação Profissional e Educação Integral, dos equipamentos que as escolas já possuem, do espaço físico e da infraestrutura lógica; 2.3. As especificações técnicas foram definidas pela Diretoria de Tecnologias e Inovação Educacional da SEED, após estudo das tecnologias disponíveis no mercado e considerando-se o melhor custo-benefício. 3. PESQUISA DE PREÇOS 3.1. Não foi utilizado o menor valor, pois entende-se que ele não representa os preços praticados pelo mercado, mas apenas, o valor mais barato dentre os preços coletados. Diante disso, não há suporte técnico para adotá-lo como regra geral, pois o mesmo poderia resultar em uma licitação frustrada por ausência de interessados no certame. Já a utilização do preço médio, por refletir de maneira mais realista os preços praticados, promove maior competitividade ao certame, com a presença de maior número de interessados, atendendo a um dos objetivos da Lei de Licitações e aos princípios gerais da Administração Pública. Justifica-se a utilização do valor médio destes itens visto que o objeto trata-se de equipamentos eletrônicos que tem uma grande volatilidade com dólar, taxas de importação e frete. Sendo mais vantajoso para a administração pública e entendemos que por se tratar de uma compra de grande escala o preço tem a tendência em diminuir. Desse modo, foi realizada ampla pesquisa de preço, nas diversas fontes disponíveis, conforme dispõe o artigo 9º do Decreto Estadual nº 4.993/2016. Foram encaminhados pedidos de orçamentos para 409 empresas do ramo (Via e-mail direto e GMS), sendo que 05 empresas retornaram com a cotação de preços e 02 empresas retornaram com negativa. Pesquisa de Preço nº 29565/2022 do sistema GMS, retornando com cotação da empresa Altair Nienkotter. Não foram localizados no Sistema GMS contratos vigentes com outros órgãos. Não foram localizadas Atas de Registro de preços. Foi localizado no Painel de Preços valor (em cinza) para objeto semelhante, porém com especificação de tamanho diferente ao solicitado e não utilizado na composição da Média dos Preços. Foi possível obter preço em homepage, conforme valores encartados (em cinza), e não utilizado na composição da Média dos preços. 4. DO PARCELAMENTO DO OBJETO 4.1. O objeto foi parcelado em 02 (dois) lotes visando a ampliação da competitividade. 4.2. O lote 1 é composto por 02 (três) itens que foram agrupados para evitar incompatibilidade entre projetor e o suporte de teto. Devido a diversidade de fabricantes não é possível garantir a compatibilidade dos itens caso sejam fornecidos por PROPONENTES diferentes. 5. SUSTENTABILIDADE 5.1. As empresas CONTRATADAS adotarão práticas de sustentabilidade, de acordo com o Decreto Estadual nº 4.993, de 31 de agosto de 2016, Capítulo IV, Art. 48, sendo: 5.2. Que os bens sejam constituídos, no todo ou em parte, por material reciclado, atóxico, biodegradável, conforme normas específicas da ABNT; 5.3. Que sejam observados os requisitos ambientais para a obtenção de certificação do Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial – INMETRO, como produtos sustentáveis ou de menor impacto ambiental em relação aos seus similares; 5.4. Que os bens devam ser, preferencialmente, acondicionados em embalagem individual adequada, com o menor volume possível, que utilize materiais recicláveis, de forma a garantir a máxima proteção durante o transporte e o armazenamento; e, ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 6 de 178) 5.5. Que os bens não contenham substâncias perigosas em concentração acima da recomendada na diretiva RoHS (Restriction of Certain Hazardous Substances), tais como mercúrio (Hg), chumbo (Pb), cromo hexavalente (Cr(VI)), cádmio (Cd), bifenil-polibromados (PBBs), éteres difenil-polibromados (PBDEs); 5.6. Que respeite as Normas Brasileiras – NBR publicadas pela ABNT sobre resíduos sólidos; 5.7. A comprovação do disposto neste item poderá ser feita mediante apresentação de certificação emitida por instituição pública oficial ou instituição credenciada, ou por qualquer outro meio de prova que ateste que o bem fornecido cumpre com as exigências do edital; 5.8. Fica estabelecido que selecionada a proposta, antes da assinatura do contrato, em caso de inexistência de certificação que ateste a adequação, o órgão ou entidade CONTRATANTE poderá realizar diligências para verificar a adequação do produto às exigências do ato convocatório, correndo as despesas por conta da licitante selecionada. 5.9. Caso não se confirme a adequação do produto a proposta selecionada será desclassificada. 6. CONTRATAÇÃO DE MICROEMPRESAS E EMPRESAS DE PEQUENO PORTE 6.1. Poderão participar da disputa as empresas que se enquadrem na condição de ampla concorrência, por questões de padronização, pois equipamentos de modelos diferentes prejudicam elaboração de tutorias para a utilização pedagógica e da formação continuada dos professores para o uso dos equipamentos. Além disso lotes menores não trazem economia pelo fato de maiores descontos só são obtidos em volumes maiores de equipamentos. 6.2. As microempresas e empresas de pequeno porte não estão recebendo tratamento diferenciado e simplificado, por não ser vantajoso para o interesse público e poder representar prejuízo ao conjunto ao complexo do objeto a ser contratado, em conformidade com o art. 49, inc. III da Lei Complementar nº 123/2006. 6.3. O que se observa é que a Lei Complementar 123/2006 visa ampliar a participação das ME/EPP nas licitações, mas não elevar a hipossuficiência econômica das mesmas, acima do interesse público. Dessa forma, é importante sopesar princípios pertinentes ao presente certame como o da competitividade, da economicidade e da eficiência, buscando-se a “proposta mais vantajosa para a administração” conforme é vislumbrado no artigo 3º da Lei n. 8.666/93. 6.4. O artigo 44º da Lei Complementar nº 123/2006 não desampara as ME/EPP, contemplando o critério de desempate ficto, oportunizando equilíbrio na disputa com as demais empresas: “Nas licitações do tipo menor preço, será assegurada, como critério de desempate, preferência de contratação para as microempresas e empresas de pequeno porte”. 6.5. Lotes diferentes podem acarretar em equipamentos de fabricantes diferentes o que causaria dificuldades na capacitação dos professores e suporte técnico para o uso dos mesmos. Possivelmente em uma mesma escola poderá se ter equipamentos de fabricantes diferentes com características estruturais heterogenias, que causariam inconvenientes durante o uso pedagógico, portanto, um único modelo de equipamento. 7. CLASSIFICAÇÃO DOS BENS COMUNS 7.1. Os objetos dessa licitação são classificados como bens comuns, pois possuem especificações usuais de mercado e padrões de qualidade definidas em edital e estão em conformidade com especificações comumente utilizadas pelo respectivo setor do mercado fornecedor, conforme estabelece o art. 45 da Lei Estadual nº15.608/2007. 8. OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO E DO CONTRATANTE ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 7 de 178) 8.1. São obrigações do Contratado 8.1.1. Efetuar a entrega do objeto em perfeitas condições, conforme especificações, prazo e local constantes no edital e seus anexos, acompanhado da respectiva nota fiscal, na qual constarão as indicações referentes à: marca, fabricante, modelo, procedência e prazo de garantia ou validade, e acompanhado do manual do usuário, com uma versão em português e da relação da rede de assistência técnica autorizada, quando cabível; 8.1.2. Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto, de acordo com os artigos 12, 13 e 17 a 27, do Código de Defesa do Consumidor (Lei nº 8.078, de 1990); 8.1.3. Substituir, reparar ou corrigir, às suas expensas, no prazo fixado no Termo de Referência, o objeto com avarias ou defeitos; 8.1.4. Comunicar ao CONTRATANTE, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a data da entrega, os motivos que impossibilitem o cumprimento do prazo previsto, com a devida comprovação; 8.1.5. Indicar preposto para representá-la durante a execução do Contrato; 8.1.6. Manter durante toda a vigência do Contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação; 8.1.7. Manter atualizado os seus dados no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná, conforme legislação vigente; 8.1.8. O CONTRATADO é responsável pelos danos causados diretamente à Administração ou a terceiros, decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do Contrato, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização ou o acompanhamento pelo órgão interessado. 8.2. São obrigações do CONTRATANTE: 8.2.1. Receber o objeto no prazo e condições estabelecidas neste Termo de Referência e seus anexos; 8.2.2. Exigir o cumprimento de todas as obrigações assumidas pelo CONTRATADO, de acordo com as cláusulas contratuais e os termos de sua proposta; 8.2.3. Verificar minuciosamente, no prazo fixado, a conformidade do objeto recebido provisoriamente, com as especificações constantes do Termo de Referência e da proposta, para fins de aceitação e recebimento definitivo; 8.2.4. Comunicar o CONTRATADO, por escrito, as imperfeições, falhas ou irregularidades verificadas, fixando prazo para a sua correção; 8.2.5. Acompanhar e fiscalizar o cumprimento das obrigações do CONTRATADO, através de comissão ou de servidores especialmente designados; 8.2.6. Efetuar o pagamento ao CONTRATADO no valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo e forma estabelecidos neste Termo de Referência e seus anexos. 8.2.7. Efetuar as eventuais retenções tributárias devidas sobre o valor da nota fiscal e fatura fornecida pelo CONTRATADO, no que couber; 8.2.8. Prestar as informações e os esclarecimentos que venham a ser solicitados pelo CONTRATADO. 9. FORMA DE PAGAMENTO 9.1. Os pagamentos serão feitos no prazo máximo de 30 (trinta) dias da apresentação da nota fiscal atestada e do Certificado de Regularidade Fiscal (CRF), emitido por meio do Sistema de Gestão de Materiais, Obras e Serviços – GMS, destinado a comprovar a regularidade com os Fiscos Federal, Estadual (inclusive do Estado do Paraná para licitantes sediados em outro Estado da Federação) e Municipal, com o FGTS, INSS e negativa de débitos trabalhistas (CNDT), observadas as disposições do Termo de Referência. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 8 de 178) 9.2. Nenhum pagamento será efetuado sem a apresentação dos documentos exigidos, bem como enquanto não forem sanadas irregularidades eventualmente constatadas na nota fiscal, no fornecimento dos bens ou no cumprimento de obrigações contratuais. 9.2.1. Os pagamentos ficarão condicionados à prévia informação pelo credor, dos dados da conta corrente junto à instituição financeira contratada pelo Estado, conforme o disposto no Decreto Estadual n.º 4.505/2016, ressalvadas as exceções previstas no mesmo diploma legal. 9.3. Nos casos de eventuais atrasos de pagamento, desde que o CONTRATADO não tenha concorrido, de alguma forma, para tanto, fica convencionado que a taxa de compensação financeira devida pela CONTRATANTE, entre a data do vencimento e o efetivo adimplemento da parcela, é calculada mediante a aplicação da seguinte fórmula: EM = I x N x VP, sendo: EM = Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para o pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela a ser paga. I = Índice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado: I = (TX) I = (6/100)/365 I = 0,00016438 TX = Percentual da taxa anual = 6%. 10. DOS REQUISITOS DE HABILITAÇÃO 10.1. Os requisitos de habilitação são aqueles previstos no Anexo II do edital. 10.2. Apresentar declaração que prestará garantia de funcionamento dos equipamentos durante 36 meses para o item 1, lote 1, todos com vigência a partir da data da emissão do Termo de Recebimento Definitivo – TRD; 10.3. A PROPONENTE deverá apresentar atestado de capacidade técnica de que forneceu ao menos 5% da quantidade a ser contratada. 11. ALTERAÇÃO SUBJETIVA 11.1. É admissível a continuidade do contrato administrativo quando houver fusão, cisão ou incorporação do CONTRATADO com outra pessoa jurídica, desde que: a) sejam observados pela nova pessoa jurídica todos os requisitos de habilitação exigidos na licitação original; b) sejam mantidas as demais cláusulas e condições do contrato; e c) não haja prejuízo à execução do objeto pactuado e haja anuência expressa da Administração à continuidade do contrato. 11.2. A alteração subjetiva a que se refere o item 11.1 deverá ser formalizada por Termo Aditivo ao Contrato. 12. CONTROLE DA EXECUÇÃO 12.1. O recebimento provisório será feito no local da entrega, no prazo máximo de 5 (cinco) dias, contados a partir da entrega. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 9 de 178) 12.2. O recebimento definitivo será feito no prazo de até 30 (trinta) dias da expedição do termo de recebimento provisório, depois de conferidos os itens recebidos consignando eventuais intercorrências e será emitido o Termo de Recebimento Definitivo – TRD. 12.3. O recebimento do(s) bem(ns) de valor superior a R$ 80.000,00 (oitenta mil reais) será confiado a uma comissão de, no mínimo, 3 (três) membros, designados pela autoridade competente. 12.4. Por ocasião da entrega, caso o objeto apresentado não atenda às especificações técnicas do objeto licitado, poderá o CONTRATANTE rejeitá-lo, integralmente ou em parte, obrigando-se o CONTRATADO a providenciar a substituição do bem não aceito no prazo de 30 (trinta) dias. 12.5. O CONTRATADO deverá ter disponibilidade e capacidade de entregar o objeto nos endereços relacionados no item 1.3 do Termo de Referência e Anexo VI, conforme as condições e as necessidades do licitante. 13. A SUBCONTRATAÇÃO Não será admitida a subcontratação para o objeto deste edital. 14. SANÇÕES ADMINISTRATIVAS Conforme disposições do item 12 das Condições Gerais do Pregão Eletrônico do edital e Anexo VIII. 15. DECRETO ESTADUAL Nº 4.993/2016 15.1. Os servidores que subscrevem este Termo de Referência atestam que observaram integralmente a regulamentação estabelecida pelo Decreto Estadual n.º 4.993/2016 e as orientações constantes da Minuta Padronizada aprovada pelo Procurador-Geral do Estado do Paraná. Curitiba, 28 de fevereiro de 2023. Paulo Cesar Waltrick Responsável pela elaboração do Termo de Referência ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 10 de 178) ANEXO I.I ANEXO I.I - ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS ESPECIFICAÇÃO DO OBJETO 1 OBJETO TÉCNICO Nº 004/2022-DTI/DETEC/CIEQ ITEM ESPECIFICAÇÃO QUANTIDADE 1 Projetor multimídia - para atendimento das Escolas da Rede Estadual - Conforme especificações abaixo. 2163 2 Suporte de Teto para projetores multimídia – Conforme características abaixo. 2163 3 Lousa Digital Interativa - para atendimento das Escolas da Rede Estadual - Conforme especificações abaixo. 2163 2 CONDIÇÕES DA PROPOSTA, FORNECIMENTO E GARANTIA 2.1 Todos os componentes deverão ser entregues e ativados nos locais indicados pelo CONTRATANTE em até 120 (cento e vinte dias) dias após a assinatura do instrumento contratual. O prazo de entrega poderá ser estendido no máximo até 40 (quarenta) dias corridos adicionais, mediante justificativa formal do atraso entregue até o 119° dia, que será submetido a análise e concordância do órgão adquirente 2.2 A instalação de qualquer componente da solução deverá ser entregue com todas as correções e patches possíveis e deverá prever a aplicação de todas as correções publicadas e divulgadas pelo FABRICANTE; 2.3 Caso a solução para atender aos requisitos deste edital necessite de componentes de programas cujas funcionalidades extrapolem o aqui especificado, estes deverão ser orçados dentro do respectivo sistema, sem requerer licenças externas adicionais por parte do usuário; 2.4 O CONTRATADO é responsável por qualquer ônus decorrente de marcas, registros e patentes relativos à solução proposta. 2.5 Para o aceite da solução e seus componentes – programas, equipamentos e acessórios – estes serão submetidos, a critério da CONTRATANTE, a testes de desempenho ou demonstrações de funcionamento, que verificarão o especificado neste Objeto Técnico, com os dados contidos no manual oficial do FABRICANTE. 2.6 A Comissão de Licitação pode solicitar, a seu critério, esclarecimentos e informações complementares, que forem julgadas necessárias. 2.7 Todos os componentes da solução deverão ser novos (sem uso anterior), estando na oportunidade do fornecimento, em linha de produção. 2.8 Os equipamentos deverão ser acompanhados dos respectivos manuais, na forma impressa ou em meio digital, sendo entregue um jogo para cada conjunto. 2.9 A forma de cumprimento de qualquer requisito explicitado no edital deverá ser detalhadamente descrita, com menção a limitações e restrições que existirem e de trechos da literatura técnica correspondente onde se encontram referências relevantes ao assunto; 2.10 O CONTRATADO deverá prestar garantia de funcionamento dos equipamentos durante 36 meses para todos os itens, todos com vigência a partir da data da emissão do Termo de Recebimento Definitivo – TRD. 2.11 A garantia deverá ser prestada na modalidade Balcão para os itens do lote 01 e on-site para o item do Lote 02 lousa digital interativa, Caso o CONTRATADO não possua assistência técnica autorizada nas regionais, conforme ANEXO I.II, os equipamentos referente ao Lote 1 poderão ser encaminhados por correio ou transportadora, sendo todas as despesas de envio e devolução, ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 11 de 178) impostos, fretes, seguros, testes e outros que recaiam sobre os equipamentos enviados para conserto ou para substituição, que estejam cobertos pela garantia, suportadas pelo CONTRATADO.; 2.12 Durante o prazo de garantia, o CONTRATADO prestará, às suas expensas, os serviços de acolhimento das solicitações de assistência técnica, por via telefônica no horário das 9h às 12h e das 13 às 17h, ou por e-mail. Os chamados abertos deverão ser suportados por sistema informatizado e cada chamado deve possuir identificador único. O serviço de garantia deverá ser contratado com o FABRICANTE. 2.13 Gerenciamento centralizado de chamados para facilitar o acompanhamento: este gerenciamento deverá possuir informações sobre o andamento da manutenção dos equipamentos, inclusive com a previsão de tempo para solução do problema. 2.14 Fornecer, para o CONTRATANTE quando solicitado, relatório detalhado sobre os chamados em garantia abertos e fechados. O nível de detalhamento deverá prover uma solução para abertura e acompanhamento de chamadas com identificação única do chamado (protocolo de abertura do chamado). Devem ser registrados o horário de abertura do chamado, o identificador único do chamado (protocolo), o nome da instituição (cada unidade deve ser identificada), a causa raiz e a hora de fechamento. 2.15 O prazo de conserto dos equipamentos é de 15 dias úteis contados da abertura do chamado até a solução do problema. 2.16 O CONTRATADO, durante a vigência do Contrato, deverá prover estrutura de manutenção, assistência técnica, estoque de peças e suporte técnico capacitado. Caso não possua essa condição no momento da proposta, deverá declarar sua intenção de cumprir o requisito em até 60 (sessenta) dias após a assinatura do contrato. 2.17 Todas as despesas de impostos, fretes, seguros, testes e outros custos que recaiam sobre os equipamentos enviados para conserto ou para substituição que estejam cobertos pela garantia serão suportadas pelo CONTRATADO. 2.18 Será aceita a oferta de qualquer componente de especificação diferente da solicitada, desde que comprovadamente a iguale ou a supere individualmente em relação a qualidade, o desempenho, a operacionalidade, a ergonomia ou a facilidade do manuseio do requisito originalmente especificado, conforme o caso, e desde que não cause direta ou indiretamente incompatibilidade ou desvantagem com quaisquer outras especificações em relação aos demais componentes ofertados. 2.19 O CONTRATADO deverá apresentar as características técnicas dos componentes da solução ofertada, indicando marca/modelo dos equipamentos ofertados. Deverá ser anexada documentação comprobatória para cada item ofertado, com indicação da página específica que comprova o respectivo item. Não serão aceitos links para verificação na Internet. A não observância do preenchimento destas características e referência documental para fins de comprovação, poderá implicar a desclassificação da proponente, por falta de elementos de caracterização da solução ofertada. 2.20 A PROPONENTE deverá apresentar atestado de capacidade técnica de que forneceu ao menos 5% da quantidade a ser contratada. 2.21 Os novos equipamentos devem ser fornecidos com cabos de alimentação com plugues padrão brasileiro de tomadas, NBR 14.136, sem adaptadores. 2.22 O CONTRATADO deverá contemplar’ em sua proposta as exigências de garantia: 2.23 Certificado de garantia válido em todo território nacional; 2.24 O CONTRATADO deverá disponibilizar download gratuito de todos drivers de dispositivos, BIOS e firmware para o equipamento ofertado, durante o período de garantia; 2.25 A CONTRATANTE se reserva o direito de efetuar instalação dos componentes ou acessórios no(s) equipamento(s) adquirido(s), sem autorização prévia, o que não invalidará a garantia dos mesmos. Estes serviços serão efetuados por técnicos capacitados da CONTRATANTE; 2.26 Documento do fabricante comprovando ser revenda autorizada ou que possui permissão para a comercialização dos equipamentos no Brasil. 3. ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS LOTE ITEM ESPECIFICAÇÃO TÉCNICA ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 12 de 178) 1 1 PROJETOR MULTIMÍDIA - Modo de projeção: Frontal / Traseiro / Teto. Brilho: mínimo 3.800 lumens padrão ISO 21.118 ou ANSI. Tecnologia 3LCD ou DLP. Razão de aspecto: 16:9 ou 16:10 número mínimo de pixels Brilho em cores. Resolução nativa: mínimo WXGA. Contraste: 16.000:1. Duração da lâmpada: mínimo 5.000 horas alto brilho, podendo chegar a 15.000 no modo baixo brilho. Correção do formato de imagem: Vertical: - 30 ° + 30 °. Possuir 3 estágios de intensidade da lâmpada. Lente com zoom ótico mínimo de 10% ou 1.1. Cor: mínimo 1 bilhão de cores. Projeção de imagens de 60” a 180” de diagonal. Conexões: PC D-sub 15 pin – VGA x1, HDMI x1, Vídeo RCA x1, USB x1 podendo ser mini, áudio 2 RCA ou P2/3.5mm x1, Monitor out (D-sub 15pin) x1, áudio out 2 RCA ou P2/3.5mm x1. Menu em português. Garantia: 36 meses projetor e 36 meses lâmpada. Voltagem – Bivolt. Conteúdo da embalagem: 1 Projetor, 1 cabo de alimentação, 1 cabo HDMI com 15mts, 1 bolsa de transporte, 1 controle remoto com bateria/pilha e manual do fabricante (português) ou guia rápido de uso (português) podendo ser disponibilizado através de página web. Garantia: 36 meses. 2 Suporte de Teto para projetores multimídia – Características mínimas – Deverá permitir fixação através de 03 ou 04 pontos roscados, capacidade de carga mínima 10kg. Ajustar altura, com regulagem mínima de 30 a 50cm do teto para melhor posicionamento da imagem projetada. Material: Alumínio ou aço carbono com tratamento Anticorrosão e pintura Epóxi Eletrostática. Giro horizontal: Até 360 graus (Esquerda / Direita) e Ajuste de inclinação (TILT): Até 15 graus. Pode ser instalado no teto / parede. Passagem interna para cabeamento de Áudio, Vídeo e Energia. Manual de instruções / Certificado de Garantia. Parafusos e buchas para fixação do suporte + parafusos para fixação do Projetor. Garantia: 36 meses. 1 LOUSA DIGITAL INTERATIVA - Superfície e dimensões mínimas - Superfície plana e branca, própria para projeção de imagens e escrita digital, com diagonal total mínima no tamanho de 98 polegadas, em widescreen 16:9 ou 16:10. Deverá funcionar como quadro branco, permitindo interatividade através de toque de objeto: caneta interativa, dedo, prótese ou objeto não transparente; como tela de projeção e como lousa digital interativa. Deverá possuir acabamento em material à prova de umidade e permitindo instalação em diversas alturas, permitindo a ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 13 de 178) 2 ergonomia na escrita do professor e visibilidade aos alunos na sala. FUNCIONALIDADES MÍNIMAS DA DIGITALIZAÇÃO Permitir a digitalização das interações e escritas feitas pelo usuário sobre a imagem projetada, digitalize pelo menos 120 posições por segundo com erro inferior a 3 milímetro; as sombras geradas pelo usuário na imagem não interfiram neste meio de digitalização e transmita as informações ao processador por uma conexão sem fio ou conexão usb. FUNCIONALIDADES MÍNIMAS DO S OFTWARE DA LOUSA O software deverá criar a imagem de uma lousa virtual; a lousa gerada pelo software deverá conter uma função que permite com um único toque arrastar a lousa gerada pelo software para cima e para baixo conforme necessidade. A barra flutuante deverá conter as ferramentas: “caneta e borracha” com várias opções de cores, espessuras do traço e tamanho de borracha com uso similar ao uso em um quadro analógico. Permite acessar a tela inicial do computador, a partir da qual o professor pode interagir com qualquer programa e realizar anotações; Permite ainda salvar uma imagem da tela com as anotações na lousa ou na biblioteca do software para que o Professor possa integrar a imagem à aula. Deverá permitir salvar todas as alterações feitas na lousa digital no formato PDF; possuir meios que permitam o compartilhamento em tempo real ou a gravação de vídeos, com imagem e voz do professor. Compatibilidade mínima com o sistema operacional Windows 7 ou superior e linux Mint 20.3. Deve ser compatível com qualquer projetor de imagens. Garantia: 36 meses.. Instalação – A lousa de película digital/interativa deverá ser fixada e instalada pelo fornecedor, na parede da sala de aula, indicada pelo gestor da escola. Todos os itens necessários para a devida instalação, serão de responsabilidade do fornecedor, deixando-a pronta para uso devidamente configurada, com drivers, softwares e licenças necessárias. Alimentação elétrica via fonte ou usb, disponibilizada pelo fornecedor. TREINAMENTO E CAPACITAÇÃO A capacitação para o uso da solução interativa digital, terá carga horária mínima de 4 horas, para no mínimo 150 participantes, ao vivo, via plataforma de vídeo conferência. A capacitação deverá ser gravada e disponibilizada, além de tutoriais didáticos, também na forma de trilhas de conhecimento fala/vídeos/imagens/textos/instruções, que deverão possibilitar ao usuário o domínio de todas as aplicações práticas de uso do equipamento e da tecnologia pedagógica embarcada. Todo material de treinamento deverá ser disponibilizado de modo permanente para todos os usuários. O tutorial sobre o uso da solução interativa digital deverá contemplar: entendimento do funcionamento do equipamento; operação de calibração. Operação básica: escrever, desenhar, apagar, deletar, navegação de páginas, movimentos dos objetos, seleção de múltiplos objetos, redimensionar. Operação intermediária: operação com imagens e objetos, copiar/colar, arrastar e soltar. Como executar a captura de tela. Entender e executar a interação com outros aplicativos do computador. Função de gravação de aulas. Abrir, salvar e exportar arquivos de trabalho. Apresentação de exemplos de utilização de lousa digital. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 14 de 178) O programa de capacitação deve disponibilizar as instruções de seu funcionamento escrito em português do Brasil e instruções técnicas: Instalação; Calibragem, Suporte Técnico e garantia. Anexo I.II TABELA LISTA DE LOCAIS DE ENTREGA, QUANTIDADES E ATENDIMENTO EM GARANTIA DE ASSISTÊNCIA TÉCNICA – LOTE 1 i.LOCAIS DE ENTREGA DE PROJETORES MULTIMÍDIA E SUPORTE DE TETO PARA PROJETOR MULTIMÍDIA ÓRGAO/ENTI
DADE MUNICIPIO ENDEREÇO COMPLETO Contato Telefon
e E-mail Horário de funcionamen
to QTDE PROJETORE
S QTDE SUPORTE DE TETO NRE APUCARANA APUCARAN
A Rua Lapa, 250 - Centro, CEP:86.800-310. Cidade: Apucarana EUVALDO PEREIRA DA SILVA (43) 3420-
1600 euvaldopereira@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 84 84 NRE AREA METROP.NO
RTE CURITIBA Rua Joaquim Nabuco, 968, Tingui, Curitiba-PR, CEP 82620-
060 FABIO DE MEDEIROS (41) 3251-
6501 fabiof8@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 126 126 NRE AREA METROP.SUL CURITIBA Rua Salvador Ferrante, 1651, BoqueirAo, Curitiba-PR, CEP 81670-390 ANTONIO CARDEAL DE JESUS SANTANA (41) 3277-
7550 cardeal@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 96 96 NRE ASSIS CHATEAUBRI
AND ASSIS CHATEAUB
RIAND Rua 7 de setembro, 1153, Centro, Assis Chateubriand-PR, CEP 85935-000 PEDRO PERAÇOLI (44) 3528-
8301 pedroperacoli@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 27 27 NRE CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO Rua Brasil, 1959, Centro, Campo MourAo, CEP 87302-
230 EDSON MARCOS DA SILVA (44) 3518-
2750 edson_marcos@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 57 57 NRE CASCAVEL CASCAVEL Av. Brasil, 2040, Bairro SAo CristóvAo, Cascavel - PR, CEP 85816-294 JOAO VIEIRA BERTI (45) 3333-
2802 jvberti@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 84 84 NRE CIANORTE CIANORTE Rua Guararapes, 171, Zona 01, Cianorte-PR, CEP 87200-147 SILVIO MARTIN (44) 3619-
8101 silviomartin@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 33 33 NRE CORNELIO CORNELIO Avenida Minas Gerais, 435, Centro, CornElio Procópio-PR, FABIO MARCELO (43) 3520-
fmalarcon@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 72 72 PROCOPIO PROCOPIO CEP 86300-000 ALARCON 5101 13h às 17h NRE CURITIBA CURITIBA Rua Salvador Ferrante, 1.651, BoqueirAo, Curitiba - PR, CEP 81670-390 ILSON JOSÉ RUDNIAK (41) 3326-
2300 ilsonrudniak@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 264 264 NRE DOIS VIZINHOS DOIS VIZINHOS Avenida Rio Grande do Sul, 321, Centro Dois Vizinhos-PR, CEP 85660-000 LUCIELI LUIZA WUNSCH (46) 3581-
5100 luthyk@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 24 24 NRE FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU Rua Quintino Bocaiúva, 429, Centro, Foz do Iguaçu-PR, CEP 85851-130 JOAILSON ANTUNES PEREIRA (45) 3520-
4000 joailson@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 111 111 NRE FRANCISCO BELTRAO FRANCISC
O BELTRAO Rua MaranhAo, 631, Centro, Francisco BeltrAo-PR, CEP 85601-310 EVERTON LUIZ LASTA (46) 3520-
4901 evertonlasta@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 69 69 NRE GOIOERE GOIOERE Avenida Dezenove de Agosto, 642, GoioerE-PR, CEP 87360-
000 NELSON JOSÉ DA SILVA (44) 3521-
8651 nelsonnjs@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 27 27 NRE GUARAPUAV
A GUARAPUA
VA Rua Senador Pinheiro Machado, 2332, Centro, Guarapuava - PR, CEP 85010-
100 JACSON FIOR DE PAULA (42) 3621-
7601 jacsonfior@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 48 48 NRE IBAITI IBAITI Rua Nilo Sampaio S/N, Centro Ibaiti - PR, CEP 84900-000 EDINEI GREGORIO DE CARVALHO (43) 3546-
8100 edineigreg@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 33 33 NRE IRATI IRATI Rua Coronel Emilio Gomes, 111, Centro, Irati-PR, CEP 84500-054 KLEBER GIULIANO BORTOLOTTI (42) 3421-
2201 klebergb@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 39 39 NRE IVAIPORA IVAIPORA Avenida Minas Gerais, 295, Centro, IvaiporA-PR, CEP 86870-000 FLAVIO ESTEVÃO DE ANDRADE (43) 3472-
5700 flavioestevao@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 42 42 NRE JACAREZINAlameda Padre Magno, 354, ANTONIO JORGE DA (43) antjrosa@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 45 45 JACAREZINH
O HO Vila Aggeo, Jacarezinho-PR, CEP 86400-000 ROSA 3511-
4200 13h às 17h NRE LARANJEIRA
S DO SUL LARANJEIR
AS DO SUL Rua Sete de Setembro, 2720, Centro, Laranjeiras do Sul-PR, CEP 85301-070 PERICLES AIRES (42) 3635-
8901 periclesaires@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 27 27 NRE LOANDA LOANDA Avenida Desembargador Munhoz de Melo, 1237, Centro, Loanda-PR, CEP 87.900-000 GUILHERME FERREIRA BROIS (44) 3425-
8101 guilhermefbrois@seed.pr.gov.b
r 8h às 12h e 13h às 17h 27 27 NRE LONDRINA LONDRINA Avenida MaringA, 290 - Jardim Dom Bosco, Londrina, CEP 86.060-000 SERGIO DOS ANJOS ASSIS JÚNIOR (43) 3371-
1301 sergioassis_86@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 168 168 NRE MARINGA MARINGA Av. Paranavaí, 665 - Zona 06, Maringá - PR, 87015-630 ESSIO DE GODOY JUNIOR (44) 3218-
7101 essio@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 102 102 NRE PARANAGUA PARANAGU
A Rua Baronesa do Cerro Azul, 887, JoAo Gualberto, ParanaguA-PR, CEP 83203-420 ADRIANO BARROZO MENDES (41) 3420-
7201 adriano.barrozo@seed.pr.gov.b
r 8h às 12h e 13h às 17h 108 108 NRE PARANAVAI PARANAVAI Rua Manoel Ribas, 764, Centro, Paranavaí-PR, CEP 87701-000 FABIO CABRAL DOS SANTOS (44) 3421-
1901 fabiocabral@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 0 0 NRE PATO BRANCO PATO BRANCO Avenida Brasil, 1171, Centro, Pato Branco-PR, CEP 85501-
027 IVONEI ALMEIDA (46) 3220-
5300 ienove@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 66 66 NRE PITANGA PITANGA Rua Duque de Caxias, 517, Centro, Pitanga-PR, CEP 85200-000 JOSE DIVONEI RIBEIRO (42) 3646-
8302 josedr@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 24 24 NRE PONTA GROSSA PONTA GROSSA Rua Ciro de Lima Garcia, S/N, Vila Estrela, Ponta Grossa-PR, CEP 84050-091 EVERTON LUIZ NASCIMENTO (42) 3219-
5401 evertonluiz@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 111 111 NRE TELEMACO Rua Luiz Adolfo Taques, 133 - DENILSON ALVES DE (42) denilson.oliveira@seed.pr.gov.8h às 12h e 33 33 TELEMACO BORBA BORBA Centro - CEP 84.261-730. Telêmaco Borba - PR OLIVEIRA 3271-
3711 br 13h às 17h NRE TOLEDO TOLEDO Avenida Tiradentes, 1001, Centro, Toledo-PR, CEP 85900-
230 FERDINANDO COUTO FERREIRA (45) 3379-
7201 ferdinando29@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 69 69 NRE UMUARAMA UMUARAM
A Avenida MaringA, 5035, Centro, Umuarama-PR, CEP 87502-080 ALESSANDRO CONSTANTINO DA SILVA (44) 3621-
8600 alessandro.constantino@seed.
pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 78 78 NRE UNIAO DA VITORIA UNIAO DA VITORIA Rua Professora Amazilia, 593, Centro, UniAo da Vitória-PR, CEP 84600-285 EURICO LUIZ ESTACIO (42) 3521-
1804 eluiz45@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 36 36 NRE WENCESLAU BRAZ WENCESLA
U BRAZ Rua Sete de Setembro, 39, Centro, Wenceslau Braz-PR, CEP 84850-000 MARINA OKADA (43) 3513-
1100 marioksilva@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 33 33 TOTAL 2163 2163 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 20 de 178) ANEXO I.III LOCAIS DE ENTREGA E INSTALAÇÃO DE LOUSA DIGITAL INTERATIVA – LOTE 2 ESCOLAS DE FORMAÇÃO TÉCNICA, PROFISSIONAL E INTEGRAL CÓD. MEC NRE MUNICÍPIO ESTABELECIMENTO ENDEREÇO Qtde Lousa Digital Interativa 41597907 APUCARANA Apucarana ANTONIO T R DE OLIVEIRA, C E-EF M RUA SANTA HELENA, 42, JD CIDADE EDUCACAO, Apucarana, CEP 86806-560 3 41025890 APUCARANA APUCARANA CENTRO EST EDUC PROF AGR MANOEL RIBAS RUA MARCILIO DIAS, 465, VL SCHMIDT, Apucarana, CEP 86812-460 3 41025636 APUCARANA Apucarana FRANCISCO A SOUSA, E E PROF-EF RUA AFFONSO ALVES DE CAMARGO, 350, NUC PARIGOT SOUSA, Apucarana, CEP 86802-560 3 41025695 APUCARANA APUCARANA IZIDORO L CERAVOLO,C E PROF-EF M PROFIS RUA ELIDIO STABILE, 379, 28 DE JANEIRO, Apucarana, CEP 86800-130 3 41025806 APUCARANA APUCARANA JOSE DE ANCHIETA, C E PE-EF M PROFIS RUA BYNGTON, 870, JD TRABALHISTA, Apucarana, CEP 86807-260 3 41025997 APUCARANA APUCARANA NILO CAIRO, C E-EF M N PROFIS RUA OSORIO RIBAS DE PAULA, 970, CENTRO, Apucarana, CEP 86800-140 3 41026152 APUCARANA APUCARANA POLIVALENTE C DOMINGOS SILVA,C E-EFMP RUA ROSA STABILE, 385, JD PAULISTA, Apucarana, CEP 86811-050 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 21 de 178) 41143418 APUCARANA Apucarana VALE DO SABER, C E-EF M AV AVIACAO, 2100, JD MONCOES, Apucarana, CEP 86807-000 3 41026403 APUCARANA ARAPONGAS ANTONIO G NOVAES, C E-EF M PROFIS RUA PERDIZES, 910, CENTRO, Arapongas, CEP 86701-420 3 41026470 APUCARANA ARAPONGAS CARAVELAS,C E C-M MARQUES DE-EF M PROFIS RUA UIRAPURU, 295, CENTRO, Arapongas, CEP 86701-010 3 41026586 APUCARANA ARAPONGAS EMILIO DE MENEZES, C E-EF M N PROFIS RUA QUISCALO, 185, CENTRO, Arapongas, CEP 86700-445 3 41026632 APUCARANA ARAPONGAS FRANCISCO F BASTOS, C E C-M-EF M PROFIS RUA TEU TEU, 275, JD AEROPORTO, Arapongas, CEP 86702-030 3 41026705 APUCARANA ARAPONGAS IVANILDE DE NORONHA, C E-EF M PROFIS RUA ROUXINOL, 2008, VL APARECIDA, Arapongas, CEP 86706-198 3 41027060 APUCARANA ARAPONGAS UNIDADE POLO, C E-
EF M PROFIS RUA PAVAO, 831, CENTRO, Arapongas, CEP 86700-215 3 41027086 APUCARANA ARAPONGAS WALFREDO S CORREA, C E C-M-EF M PROFIS RUA JAPIM, 483, JD BANDEIRANTES, Arapongas, CEP 86703-090 3 41034244 APUCARANA Borrazópolis HUMBERTO DE A C BRANCO, E E-EF AV BRASIL, 1001, CENTRO, Borrazópolis, CEP 86925-000 3 41027299 APUCARANA CALIFORNIA TALITA BRESOLIN, C E-EF M PROFIS AV JOSE CUNHA NETTO, 388, JD SANTANA, Califórnia, CEP 86820-000 3 41027370 APUCARANA CAMBIRA ROSA D CALSAVARA, C E-EF M PROFIS RUA URUGUAI, 195, CENTRO, Cambira, CEP 86890-000 3 41034716 APUCARANA FAXINAL ERICO VERISSIMO, C E-EF M N PROFIS AV EUGENIO BASTIANI, 663, CENTRO, Faxinal, CEP 86840-000 3 41027442 APUCARANA Jandaia do Sul CARLOS DE CAMPOS, E E-EF RUA DOS JOSEFINOS, 168, VL RICA, Jandaia do Sul, CEP 86900-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 22 de 178) 41144376 APUCARANA JANDAIA DO SUL CEEBJA CECILIA MEIRELES-EF M N RUA PLACIDO CALDAS, 645, CENTRO, Jandaia do Sul, CEP 86900-000 3 41027710 APUCARANA JANDAIA DO SUL RUI BARBOSA, C E-
EF M PROFIS RUA CLEMENTINO SCHIAVON PUPPI, 1125, CENTRO, Jandaia do Sul, CEP 86900-000 3 41035224 APUCARANA Kaloré ABRAHAM LINCOLN, C E-EF M RUA PROF IRINEU CITINO, 900, CENTRO, KalorE, CEP 86920-000 3 41028023 APUCARANA Marilândia do Sul TANCREDO NEVES, C E C-EF M AV PREFEITO ROMEU BELIGNI, 2280, DIST NOVA AMOREIRA, MarilAndia do Sul, CEP 86825-000 3 41027833 APUCARANA MARILANDIA SUL ANGELO CASAGRANDE, C E PE-EF M N PROFIS AV SANTIAGO LOPES JOSE, 420, CENTRO, MarilAndia do Sul, CEP 86825-
000 3 41035585 APUCARANA Marumbi MARUMBI, C E-EF M AV SETE DE SETEMBRO, 199, CENTRO, Marumbi, CEP 86910-000 3 41028066 APUCARANA MAUA DA SERRA JOAO PLATH, C E-EF M N PROFIS RUA PEDRO GEFFER, 420, CENTRO, MauA da Serra, CEP 86828-000 3 41028279 APUCARANA SABAUDIA HERMINIA R LUPION, C E-EF M PROFIS RUA PREF JACOMO MASQUETTI, 148, CENTRO, SabAudia, CEP 86720-000 3 41122615 AREA METROPOLITAN
A NORTE ALM TAMANDARE AMBROSIO BINI, C E-
EF M PROFIS RUA BERTOLINA KENDRIK DE OLIVEIRA, 869, VL STA TEREZINHA, Almirante TamandarE, CEP 83501-150 3 41156919 AREA METROPOLITAN
A NORTE ALM TAMANDARE CENTRO EST EDUC PROFIS THEODORO DE BONA RUA MILTON LEGAL, 50, VL GRECIA, Almirante TamandarE, CEP 83502-352 3 41122828 AREA METROPOLITAN
A NORTE ALM TAMANDARE EDIMAR WRIGHT, C E PROF-EM N PROFIS AV FRANCISCO KRUGER, 5780, CACHOEIRA, Almirante TamandarE, CEP 83504-490 3 41123042 AREA METROPOLITAN
A NORTE Almirante Tamandaré JOAO PAULO I, C E PAPA-EF M RUA SAO JORGE SN, , CACHOEIRA, Almirante TamandarE, CEP 83503-180 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 23 de 178) 41532090 AREA METROPOLITAN
A NORTE BOCAIUVA DO SUL QUIELSE CRISOSTOMO DA SILVA,CE CON-EFMP RUA JUVELINA BITTENCOURT RIBAS SN, , SAO MARCOS, Bocaiúva do Sul, CEP 83450-000 3 41357221 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL BANDEIRANTES, C E-
EF M PROFIS RUA CELESTINO FERRARINI, 704, JD GRACIOSA, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41124596 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL CAMPOS SALES, C E-
EF M PROFIS ROD PR 506 - KM 08, , JD COLINA, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41124669 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL IVAN F DO AMARAL FILHO, C E-EF M PROF RUA ALDERICO BANDEIRA DE LIMA, 211, JD PAULISTA, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41366050 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL JOAO MARIA DE BARROS, C E PREF-
EF M N PR RUA DARVIL JOSE CARON, 945, JOAO O STRAPASSONI, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41124847 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL TIMBU VELHO, C E-
EF M PROFIS RUA JACOB CECCON, 438, JD CECCON, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41120779 AREA METROPOLITAN
A NORTE CERRO AZUL ISABEL, C E PRINC-
EF M PROFIS RUA ROMARIO MARTINS, 120, CENTRO, Cerro Azul, CEP 83570-000 3 41125649 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO ABRAHAM LINCOLN, C E PRES-EF M N PROFIS RUA ZACARIAS DE PAULA XAVIER, 561, CENTRO, Colombo, CEP 83414-160 3 41126556 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO ALTAIR DA SILVA LEME, C E PROF-EF M P RUA ALFREDO PUPPI, 54, JD ANA MARIA, Colombo, CEP 83413-020 3 41125770 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO ANTONIO L BRAGA, C E-EF M PROFIS NORMAL RUA ABEL SCUISSIATTO, 140, ALTO MARACANA, Colombo, CEP 83408-280 3 41125819 AREA COLOMBO BENTO M DA ROCHA RUA RIO ARAGUAIA, 306, JD MOINHO 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 24 de 178) METROPOLITAN
A NORTE NETO, C E-EF M PROFIS VELHO, Colombo, CEP 83403-330 41126050 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO HELENA KOLODY, C E-EF M PROF RUA MARIA IZABEL TOSIN, 181, JD MONZA, Colombo, CEP 83406-330 3 41125983 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO HERACLITO F SOBRAL PINTO, C E-
EF M PROFI RUA LUIZ SEBASTIAO BALDO, 367, JD EUCALIPTO, Colombo, CEP 83408-506 3 41126386 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO PLINIO A M TOURINHO, C E PROF-EFM PROFIS RUA FLORIPA MULHMANN, 276, ATUBA, Colombo, CEP 83408-300 3 41126416 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO RAULINO COSTACURTA, C E VER-EF M PROFIS RUA OSWALD DE ANDRADE, 296, JD MILENA, Colombo, CEP 83409-060 3 41372859 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO ZUMBI DOS PALMARES, C E-EF M PROFIS RUA ANAIR BONATO TOSIN, 12, CTO IND MAUA, Colombo, CEP 83413-580 3 41354478 AREA METROPOLITAN
A NORTE ITAPERUCU BEDA MARIA, C E FR-
EF M N RUA ANTONIO TOME, 232, VL TOME, Itaperuçu, CEP 83560-000 3 41134915 AREA METROPOLITAN
A NORTE ITAPERUCU JOSE PIOLI, C E-EF M PROFIS RUA ALCIDES GOMES DA SILVA, 205, JD SANTA MARIA, Itaperuçu, CEP 83560-000 3 41134931 AREA METROPOLITAN
A NORTE ITAPERUCU LUIZ MALTACA, C E C-M VER-EF M PROFIS RUA JOAO BELIZARIO PINTO SN, , CAPINZAL, Itaperuçu, CEP 83560-000 3 41135580 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS AMYNTAS DE BARROS, C E-EF M PROFIS RUA SALGADO FILHO, 1371, VL ESPLANADA, Pinhais, CEP 83324-010 3 41135610 AREA METROPOLITAN PINHAIS ARNALDO F BUSATO,C E DEP-EF RUA QUINZE DE OUTUBRO, 525, CENTRO, Pinhais, CEP 83323-040 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 25 de 178) A NORTE M N PROFIS 41387732 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS CENTRO EST EDUC PROFIS NEWTON F MAIA ESTRADA DA GRACIOSA KM 20, , PQ DAS NASCENTES, Pinhais, CEP 83327-055 3 41387724 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS DANIEL ROCHA, C E PROF-EF M PROFIS RUA NATAL FABRI, 1, JD ATUBA, Pinhais, CEP 83326-055 3 41135709 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS HUMBERTO A CASTELO BRANCO,C E-EF M PROFI RUA RIO PIQUIRI, 160, JD WEISOPOLIS, Pinhais, CEP 83322-010 3 41135784 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS LEOCADIA B RAMOS, C E-EF M PROFIS N RUA ARISTEU DE CASTRO FERNANDES, 353, V MARIA ANTONIETA, Pinhais, CEP 83331-160 3 41135830 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS MATHIAS JACOMEL, C E-EF M PROFIS RUA CLOVIS BEVILACQUA, 457, VARGEM GRANDE, Pinhais, CEP 83321-110 3 41135970 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS OTTILIA H DA SILVA, C E PROFA-EF M PROF RUA ARTHUR BERNARDES, 321, VL AMELIA, Pinhais, CEP 83330-080 3 41135717 AREA METROPOLITAN
A NORTE Pinhais PAULO FREIRE, C E PROF-EF M RUA ADOLFO G MUHLMANN, 81, JD CLAUDIA, Pinhais, CEP 83326-550 3 41135911 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS SEMIRAMIS DE B BRAGA, C E C-M-EF M PROFI RUA INAJA, 514, VL E PERNETA, Pinhais, CEP 83324-050 3 41135938 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS SPRENGER, C E TEN-EF M N PROFIS RUA ISAAC VICTOR PEREIRA, 15, JD ATUBA I, Pinhais, CEP 83326-200 3 41373472 AREA METROPOLITAN
A NORTE PIRAQUARA GILBERTO A DO NASCIMENTO, C E DR-EFMNP RUA MEM DE SA, 111, RECANTO DAS AGUAS, Piraquara, CEP 83301-290 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 26 de 178) 41136225 AREA METROPOLITAN
A NORTE PIRAQUARA MARIO B T BRAGA, C E PROF-EF M PROFIS RUA REINALDO MEIRA, 1150, SAO CRISTOVAO, Piraquara, CEP 83305-100 3 41136233 AREA METROPOLITAN
A NORTE PIRAQUARA ROMARIO MARTINS, C E-EF M PROFIS AV GETULIO VARGAS, 810, CENTRO, Piraquara, CEP 83301-010 3 41136292 AREA METROPOLITAN
A NORTE QUATRO BARRAS ANDRE ANDREATTA, C E-EF M PROFIS AV DAS PEDREIRAS, 3, BORDA DO CAMPO, Quatro Barras, CEP 83425-000 3 41136306 AREA METROPOLITAN
A NORTE QUATRO BARRAS ARLINDA F CREPLIVE, C E-EF M PROFIS AV SAO SEBASTIAO, 95, CENTRO, Quatro Barras, CEP 83420-000 3 41352610 AREA METROPOLITAN
A NORTE QUATRO BARRAS ELIAS ABRAHAO, C E C-M-EF M PROFIS RUA ANGELO CHILANTE, 15, JD MENINO DEUS, Quatro Barras, CEP 83420-000 3 41136845 AREA METROPOLITAN
A NORTE RIO BRANCO SUL MARIA DA LUZ FURQUIM, C E-EF M N PROFIS RUA PARANA, 90, CENTRO, Rio Branco do Sul, CEP 83540-000 3 41138627 AREA METROPOLITAN
A NORTE Tunas do Paraná SAO FRANCISCO DE ASSIS, C E-EFM RUA DAVI SOUZA PINTO, 1, COL M DE ABRANTES, Tunas do ParanA, CEP 83480-
000 3 41375076 AREA METROPOLITAN
A SUL ARAUCARIA GUAJUVIRA, C E C-
EF M PROF RUA DT 203, 251, GUAJUVIRA, AraucAria, CEP 83700-970 3 41360060 AREA METROPOLITAN
A SUL ARAUCARIA HELENA WYSOCKI, C E PROFA-EF M PROFIS RUA MARANHAO, 2673, COSTEIRA, AraucAria, CEP 83709-810 3 41123662 AREA METROPOLITAN
A SUL ARAUCARIA JULIO SZYMANSKI, C E PROF-E F M P N RUA SAO VICENTE DE PAULO, 76, CENTRO, AraucAria, CEP 83702-050 3 41601912 AREA ARAUCARIA MARILZE DA LUZ RUA BARIGUI, 120, IGUACU, AraucAria, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 27 de 178) METROPOLITAN
A SUL BRAND, C E PROFA-
EF M P CEP 83701-535 41361636 AREA METROPOLITAN
A SUL Campo Largo CASEMIRO KARMAN, C E-E F M RUA LUIZ RIVABEM, 700, RIVABEM, Campo Largo, CEP 83605-230 3 41125053 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO LARGO DJALMA MARINHO, C E-EF M PROFIS RUA JOAQUIM CELESTINO FERREIRA, 185, JD ESMERALDA, Campo Largo, CEP 83604-120 3 41361610 AREA METROPOLITAN
A SUL Campo Largo GERALDINA DA MOTA, E E PROFA-EF RUA MATO GROSSO, 10300, FERRARIA, Campo Largo, CEP 83609-800 3 41125304 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO LARGO MACEDO SOARES, C E-EF M PROFIS RUA RUI BARBOSA, 1231, CENTRO, Campo Largo, CEP 83601-140 3 41125401 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO LARGO OTALIPIO P DE ANDRADE, C E-EF M PROFIS EST DO CERNE - KM 29, , DIST BATEIAS, Campo Largo, CEP 83648-000 3 41125541 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO LARGO SAGRADA FAMILIA, C E-EF M N P RUA XV DE NOVEMBRO, 1775, CENTRO, Campo Largo, CEP 83601-030 3 41141695 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO TENENTE VICTOR BUSSMANN, C E-EF M N PROFIS RUA MARIA CLARA BRANDAO TESSEROLLI, 98, CENTRO, Campo do Tenente, CEP 83870-000 3 41126670 AREA METROPOLITAN
A SUL CONTENDA MIGUEL FRANCO FILHO, C E-EF M PROFIS RUA XIV DE NOVEMBRO, 140, CENTRO, Contenda, CEP 83730-000 3 41148711 AREA METROPOLITAN
A SUL FAZ RIO GRANDE ABILIO LOURENCO DOS SANTOS, C E-EF M P RUA SAO GABRIEL, 1103, SANTA TEREZINHA, Fazenda Rio Grande, CEP 83829-244 3 41155580 AREA METROPOLITAN
FAZ RIO GRANDE CEEP DE FAZDA RIO GRAND EROT ANG RUA PINHAO SN_ESQ RUA XINGU, 1172, IGUACU, Fazenda Rio Grande, CEP 83833-3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 28 de 178) A SUL NICHELE 497 41134605 AREA METROPOLITAN
A SUL FAZ RIO GRANDE JORGE ANDRIGUETTO, C E DES-EF M PROFIS N RUA CEZAR CARELLI, 497, IGUACU, Fazenda Rio Grande, CEP 83833-477 3 41121490 AREA METROPOLITAN
A SUL Lapa ANTONIO LACERDA BRAGA, C E C-EF M RUA ALEXANDRE HORNING SN, , DIST MARIENTAL, Lapa, CEP 83760-000 3 41382560 AREA METROPOLITAN
A SUL LAPA CENTRO EST EDUC PROFIS AGRIC DA LAPA ROD DO XISTO-KM 194-BR 476-CX POSTAL 194, , COLONIA VIRMOND, Lapa, CEP 83750-000 3 41122313 AREA METROPOLITAN
A SUL LAPA SAO JOSE, C E-EM N PROFIS RUA BARAO DO RIO BRANCO, 1453, CENTRO, Lapa, CEP 83750-000 3 41135334 AREA METROPOLITAN
A SUL MANDIRITUBA JOAQUIM DE O FRANCO, C E-EF M PROFIS AV BRASIL, 447, CENTRO, Mandirituba, CEP 83800-000 3 41141806 AREA METROPOLITAN
A SUL PIEN FREDERICO GUILHERME GIESE, C E-EF M P RUA ESPIRITO SANTO, 62, CENTRO, PiEn, CEP 83860-000 3 41142497 AREA METROPOLITAN
A SUL RIO NEGRO ANTONINA, C E BAR DE-EF M N PROFIS RUA FRANCISCO XAVIER DA SILVA, 606, CENTRO, Rio Negro, CEP 83880-000 3 41374088 AREA METROPOLITAN
A SUL RIO NEGRO CENTRO EST EDUC PROFIS LYSIMACO F COSTA BR 116 KM 206, , TIJUCO PRETO, Rio Negro, CEP 83880-000 3 41137361 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS ARNALDO JANSEN, C E PE-EF M PROF RUA REYNALDINO SCHAFEMBERG DE QUADROS, 534, CENTRO, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83005-090 3 41137558 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS COSTA VIANA, C E-
EF M PROFIS N RUA PAULINO SIQUEIRA CORTES, 2685, VL BRAGA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83005-030 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 29 de 178) 41137540 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS HERBERT DE SOUZA, C E-EF M PROFIS RUA FRANCISCO FAVORETTO, 301, JD VENEZA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83025-240 3 41137868 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS IPE, C E - EF M PROFIS RUA IEDA SOLANGE RIBEIRO, 769, JD IPE, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83055-260 3 41137515 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS LINDAURA R LUCAS, C E PROF-EF M PROFIS RUA OCTAVIO CIM, 2201, AFONSO PENA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83050-420 3 41137671 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS SAO CRISTOVAO, C E-EF M N PROFIS RUA PAULO SCHERNER, 380, VL PALMIRA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83040-140 3 41389310 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS SHIRLEY C T MACHADO, C E C-M-
EF M PROF RUA VICENTE TOZO, 444, JD INA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83065-485 3 41138422 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS SILVEIRA DA MOTTA, C E-EF M PROFIS PC GETULIO VARGAS, 1123, CENTRO, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83005-185 3 41138457 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS UNIDADE POLO, C E-
EF M PROFIS RUA JOINVILLE, 2770, VL BRAGA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83020-000 3 41143132 AREA METROPOLITAN
A SUL TIJUCAS DO SUL KAMILLA P DA CRUZ, C E C PROFA - EF M P PR 281 KM 20, , LAGOA, Tijucas do Sul, CEP 83190-000 3 41063635 ASSIS CHATEAUBRIAN
D A CHATEAUBRIAN
D CHATEAUBRIANDEN
SE, C E-EM N PROFIS RUA ESTADOS UNIDOS, 170, JD AMERICA, Assis Chateaubriand, CEP 85935-000 3 41064470 ASSIS CHATEAUBRIAN
D FORMOSA D OESTE RUI BARBOSA, C E-
EM PR AV GOIANIA, 670, CENTRO, Formosa do Oeste, CEP 85830-000 3 41063597 ASSIS Assis ANCHIETA, C E PE- RUA DO BOSQUE, 473, CENTRO, Assis 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 30 de 178) CHATEAUBRIAN
D Chateaubriand EF M Chateaubriand, CEP 85935-000 41063619 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Assis Chateaubriand CARLOS DRUMMOND ANDRADE, C E-EF M AV DAS VIOLETAS, 520, JD JUSSARA, Assis Chateaubriand, CEP 85935-000 3 41064372 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Formosa do Oeste ANTONIO F F DA COSTA, E E-EF AV BELO HORIZONTE, 1017, CENTRO, Formosa do Oeste, CEP 85830-000 3 41064968 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Iracema do Oeste GETULIO VARGAS, C E-EF M RUA DR CELSO LICINIO, 700, CENTRO, Iracema do Oeste, CEP 85833-000 3 41065000 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Jesuítas HUMBERTO DE A C BRANCO, C E-EF M PROFIS RUA SAO LAZARO, 679, CENTRO, Jesuítas, CEP 85835-000 3 41069552 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Tupãssi HEITOR C DE A FURTADO, C E C -
EFM RUA FRANCA, 603, DIST JOTAESSE, TupAssi, CEP 85945-000 3 41069609 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Tupãssi VINICIUS DE MORAES, C E-EF M RUA DA CULTURA, 81, CENTRO, TupAssi, CEP 85945-000 3 41014707 CAMPO MOURAO ARARUNA ISABEL, C E PRINC-
EM PROFIS RUA ROCHA POMBO, 371, CENTRO, Araruna, CEP 87260-000 3 41015452 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO BOSCO, C E D-EF M PROFIS RUA DQ DE CAXIAS, 938, LAR PARANA, Campo MourAo, CEP 87305-120 3 41015703 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO, C E DE-EF M PROFIS N AV GUILHERME DE PAULA XAVIER, 795, CENTRO, Campo MourAo, CEP 87303-070 3 41015479 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO CENTRO EST EDUC PROFIS AGRIC DE C MOURAO BR 158 KM 6 ESTRADA PARA RONCADOR, , VL GUARUJA, Campo MourAo, CEP 87300-970 3 41015681 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO IVONE S CASTANHARO, C E RUA SANHACO, 720, JD TROPICAL I, Campo MourAo, CEP 87310-190 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 31 de 178) PROF-EF M PROFIS 41015908 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO RONDON, C E C-M MAL-EF M PROFIS RUA BRASIL, 1848, CENTRO, Campo MourAo, CEP 87302-230 3 41015975 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO UNIDADE POLO, C E C-M-EF M PROFIS RUA SANTOS DUMONT, 1984, CENTRO, Campo MourAo, CEP 87303-250 3 41372301 CAMPO MOURAO IRETAMA ANIBAL KHURY, C E-
EF M PROFIS AV SAO PAULO, 442, CENTRO, Iretama, CEP 87280-000 3 41017170 CAMPO MOURAO LUIZIANA ADAUCTO S ROCHA, C E-EF M PROFIS RUA ROMAO MARTINS, 242, CENTRO, Luiziana, CEP 87290-000 3 41017730 CAMPO MOURAO MAMBORE RUI BARBOSA, C E C-
M-EF M PROFIS RUA IVAI, 442, ALTO DA GLORIA, MamborE, CEP 87340-000 3 41017935 CAMPO MOURAO PEABIRU OLAVO BILAC, C E C-
M-EF M PROFIS AV DR DIDIO BOSCARDIN BELLO, 1255, CENTRO, Peabiru, CEP 87250-000 3 41018206 CAMPO MOURAO RONCADOR CARNEIRO, C E GAL-
EF M PROFIS PC MOYSES LUPION, 645, CENTRO, Roncador, CEP 87320-000 3 41014880 CAMPO MOURAO Barbosa Ferraz MACHADO DE A BARBOSA FERRAZ,C E-EM PR AV PARANA, 665, CENTRO, Barbosa Ferraz, CEP 86960-000 3 41011619 CAMPO MOURAO Campina da Lagoa CAMPINA DA LAGOA, C E-EF M PROFIS RUA DUQUE DE CAXIAS, 296, CENTRO, Campina da Lagoa, CEP 87345-000 3 41368355 CAMPO MOURAO Campo Mourão NOVO HORIZONTE, C E-EF M RUA VICENTE DOMANSKI, 1196, JD SANTA CRUZ, Campo MourAo, CEP 87309-
570 3 41016254 CAMPO MOURAO Engenheiro Beltrão ANTONIO VIEIRA, C E PE-EF M RUA DUQUE DE CAXIAS, 431, CENTRO, Engenheiro BeltrAo, CEP 87270-970 3 41016777 CAMPO MOURAO Fênix SANTO INACIO DE LOYOLA, C E-EF M N AV SAO VICENTE DE PAULA, 10, CENTRO, FEnix, CEP 86950-000 3 41016980 CAMPO MOURAO Iretama JOSE SARMENTO FILHO, C E-EF M N RUA GERALDO GOMES VIEIRA, 178, CENTRO, Iretama, CEP 87280-000 3 41018184 CAMPO MOURAO Roncador ALTO SAO JOAO, C E C DE-EF M AV APOLINARIO SZYCHOUSKI SN, , ALTO SAO JOAO, Roncador, CEP 87323-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 32 de 178) 41069854 CASCAVEL BOA V APARECIDA PAULO VI, C E-EF M PROFIS AV TANCREDO NEVES, 793, CENTRO, Boa Vista da Aparecida, CEP 85780-000 3 41070224 CASCAVEL CAFELANDIA ALBERTO S DUMONT, C E-EF M N PROFIS RUA DR PLINIO COSTA, 240, CENTRO, CafelAndia, CEP 85415-000 3 41070585 CASCAVEL CAP L MARQUES CARLOS A CAMARGO, C E-EF M PROFIS RUA ATUBA, 133, CENTRO, CapitAo LeOnidas Marques, CEP 85790-000 3 41071026 CASCAVEL CASCAVEL CARMELO PERRONE, C E PE-EF M PROFIS AV ASSUNCAO, 725, ALTO ALEGRE, Cascavel, CEP 85805-030 3 41163869 CASCAVEL CASCAVEL CEEP DE AGROINOV PROF MOACIR B L SILVA BR 277 km 572 - Trevo São João do Oeste, Cascavel - PR, 85818-560 3 41071972 CASCAVEL CASCAVEL CENTRO EST EDUC PROFIS PEDRO B NETO RUA NATAL, 2800, JD CRISTAL, Cascavel, CEP 85807-100 3 41071158 CASCAVEL CASCAVEL COSTA E SILVA, C E PRES-EF M PROFIS RUA JOSE CALDART, 1181, JD MARIA LUIZA, Cascavel, CEP 85819-570 3 41071255 CASCAVEL CASCAVEL ELEODORO E PEREIRA, C E-EF M PROFIS RUA SAO PAULO, 882, CENTRO, Cascavel, CEP 85801-020 3 41071522 CASCAVEL CASCAVEL FRANCISCO L DA SILVA, C E PROF-EF M PROF RUA DOS PARDAIS, 297, JD FLORESTA, Cascavel, CEP 85814-460 3 41071395 CASCAVEL CASCAVEL HORACIO R DOS REIS, C E-EF M PROF RUA ANDREA GALAFASSI, 600, JD UNIAO, Cascavel, CEP 85803-170 3 41071409 CASCAVEL CASCAVEL HUMBERTO A C BRANCO, C E MAL-
EF M PROF RUA EUCLIDES DA CUNHA, 405, PQ SAO PAULO, Cascavel, CEP 85803-590 3 41071514 CASCAVEL CASCAVEL JARDIM CONSOLATA, RUA ADONIRAN BARBOSA, 620, JD 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 33 de 178) C E-EF M PROFIS CONSOLATA, Cascavel, CEP 85815-240 41071760 CASCAVEL CASCAVEL MARCOS C SCHUSTER, C E-EF M PROFIS RUA AFRICA, 284, SAO FRANCISCO, Cascavel, CEP 85817-290 3 41361733 CASCAVEL CASCAVEL MARIO QUINTANA, C E-EF M PROFIS RUA EDEN LUIZ FIGUEIREDO, 305, JD SANTA CRUZ, Cascavel, CEP 85806-737 3 41071948 CASCAVEL CASCAVEL OLINDA T DE CARVALHO, C E-EF M PROFIS RUA EDSON LUIZ FAVARIN, 741, , Cascavel, CEP 85819-130 3 41368185 CASCAVEL CASCAVEL VICTORIO E ABROZINO, C E PROF-EF M PROF RUA FRANCISCO BARTINIK, 2147, JD CRISTAL, Cascavel, CEP 85807-550 3 41072308 CASCAVEL CASCAVEL WILSON JOFFRE, C E-EF M N PROFIS RUA RIO GRANDE DO SUL, 52, CENTRO, Cascavel, CEP 85801-010 3 41075773 CASCAVEL CEU AZUL MONTEIRO LOBATO, C E-E F M P AV VER RUBINO PASQUETTI, 555, CENTRO, CEu Azul, CEP 85840-000 3 41072626 CASCAVEL CORBELIA AMANCIO MORO, C E-EF M N PROFIS RUA MARGARIDA, 504, CENTRO, CorbElia, CEP 85420-000 3 41073100 CASCAVEL GUARANIACU ANTONIO F F COSTA, C E DES-EF M N P RUA RIO GRANDE DO SUL, 125, CENTRO, Guaraniaçu, CEP 85400-000 3 41074106 CASCAVEL IBEMA JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M PROFIS RUA ESTADO DO RIO, 1341, CENTRO, Ibema, CEP 85478-000 3 41075129 CASCAVEL STA TEREZA OEST SANTA TEREZA DO OESTE, C E C-M-EF M P RUA BUENOS AIRES, 542, CENTRO, Santa Tereza do Oeste, CEP 85825-000 3 41075412 CASCAVEL T BARRAS DO PR IZABEL, C E PRINC-
EF M N PROFIS AV PARANA, 540, CENTRO, TrEs Barras do ParanA, CEP 85485-000 3 41079515 CASCAVEL VERA C DO OESTE VITAL BRASIL, C E-EF M N RUA HEIJI SAKAI, 502, CENTRO, Vera Cruz do Oeste, CEP 85845-000 3 41158067 CASCAVEL Cascavel ACQUILINO MASSOCHIN, C E-EF R ACQUILINO MASSOCHIN SN, , CANADA, Cascavel, CEP 85813-594 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 34 de 178) M 41355032 CASCAVEL Cascavel ITAGIBA FORTUNATO, C E-EF M RUA VINICIUS DE MORAES, 466, JD BRASILIA I, Cascavel, CEP 85815-250 3 41074130 CASCAVEL Iguatu CARLOS GOMES, C E C -E F M AV CARLOS GOMES, 500, CENTRO, Iguatu, CEP 85423-000 3 41074246 CASCAVEL Lindoeste CIELITO LINDO, E E-
EF RUA PE ANCHIETA SN, , LOC CIELITO LINDO, Lindoeste, CEP 85826-000 3 41154983 CIANORTE CIANORTE CENTRO EST DE EDUC PROFIS CIANORTE RUA DOM PEDRO II, 1550, ZONA 01, Cianorte, CEP 87200-025 3 41009142 CIANORTE CIANORTE CIANORTE, C E-EF M PROFIS AV SAO PAULO, 269, ZONA 2, Cianorte, CEP 87200-394 3 41009363 CIANORTE CIANORTE PRIMO MANFRINATO, C E C-M-EF M PROFIS RUA TIMBIRAS, 156, ARCESIO GUIMARES, Cianorte, CEP 87205-034 3 41009533 CIANORTE CIDADE GAUCHA COSTA E SILVA, C E MAL-EF M PROFIS RUA VASCONCELOS JARDIM, 1696, CENTRO, Cidade Gaúcha, CEP 87820-000 3 41010132 CIANORTE JAPURA RUI BARBOSA, C E-
EM PROFIS RUA SAO LOURENCO, 157, CENTRO, JapurA, CEP 87225-000 3 41010345 CIANORTE RONDON CASTRO ALVES, C E - EM PROFIS RUA PARIS, 815, CENTRO, Rondon, CEP 87800-000 3 41010540 CIANORTE SAO TOME SANTOS DUMONT, C E-EM N RUA PREFEITO SALVADOR SANCHES, 135, CENTRO, SAo TomE, CEP 87220-000 3 41010752 CIANORTE TAPEJARA SANTANA DE TAPEJARA, C E-EM N PROFIS AV PRES TANCREDO DE A NEVES, 214, CENTRO, Tapejara, CEP 87430-000 3 41009231 CIANORTE Cianorte ITACELINA BITTENCOURT, C E-
EF M RUA CAMPINAS, 231, ZONA 4, Cianorte, CEP 87210-012 3 41009690 CIANORTE Guaporema ARNALDO BUSATO, RUA XV DE NOVEMBRO, 14, CENTRO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 35 de 178) C E-EF M Guaporema, CEP 87810-000 41009991 CIANORTE Japurá EMILIO DE MENEZES, C E-EF M RUA AROLDO SALVADOR RUIZ, 865, CENTRO, JapurA, CEP 87225-000 3 41154681 CORNELIO PROCOPIO ASSAI CENTRO EST ED PROF PF MARIA L C BOMTEMPO RUA EDGAR BARDAL S/N, , CJTO ELDOURADO, Assaí, CEP 86220-000 3 41156595 CORNELIO PROCOPIO BANDEIRANTES CENTRO EST EDUC PROFIS OZORIO G NOGUEIRA RUA SAO PAULO, 3301, JD YARA II, Bandeirantes, CEP 86360-000 3 41042956 CORNELIO PROCOPIO BANDEIRANTES CYRIACO RUSSO, C E-EM N PROFIS RUA BENJAMIN CAETANO ZAMBON, 530, CENTRO, Bandeirantes, CEP 86360-000 3 41043642 CORNELIO PROCOPIO CONGONHINHA
S AIDES N DA SILVA, C E PROF-EF M N PROF AV DR DAVID XAVIER DA SILVA, 180, CENTRO, Congonhinhas, CEP 86320-000 3 41044061 CORNELIO PROCOPIO CORN PROCOPIO CASTRO ALVES, C E-
EF M PROFIS AV MINAS GERAIS, 1295, CENTRO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41044126 CORNELIO PROCOPIO CORN PROCOPIO CRISTO REI, C E-
NORMAL RUA ROCHA POMBO, 556, CENTRO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41045149 CORNELIO PROCOPIO NOVA FATIMA ADELAIDE GLASER ROSS, C E-EM PROFIS RUA MOYSES LUPION, 474, CENTRO, Nova FAtima, CEP 86310-000 3 41041739 CORNELIO PROCOPIO S JERON SERRA JOSE F DE MELLO, C E-EF M N RUA RAUL PROENCA, 782, CENTRO, SAo JerOnimo da Serra, CEP 86270-000 3 41042077 CORNELIO PROCOPIO S SEB AMOREIRA JERONIMO ONUMA, C E PE-EF M N PROFIS AV BRASIL, 629, CENTRO, SAo SebastiAo da Amoreira, CEP 86240-000 3 41045882 CORNELIO PROCOPIO SANTA MARIANA CENTRO EST EDUC PROFIS AG FERNANDO COSTA BR 369 KM 68, , LARANJINHA, Santa Mariana, CEP 86350-000 3 41045939 CORNELIO PROCOPIO SANTA MARIANA JOAQUIM M M ASSIS, C E-EF M PROFIS RUA ANTONIO MANOEL DOS SANTOS, 335, CENTRO, Santa Mariana, CEP 86350-3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 36 de 178) 000 41046250 CORNELIO PROCOPIO SERTANEJA CECILIA MEIRELES, C E-EM N PROFIS RUA MONS CELSO, 416, CENTRO, Sertaneja, CEP 86340-000 3 41040759 CORNELIO PROCOPIO Assaí CARRAO, C E CONS-
EF M RUA RIICHI TATEWAKI, 755, CENTRO, Assaí, CEP 86220-000 3 41040929 CORNELIO PROCOPIO Assaí RIO BRANCO, C E BR DO-EF M PROFIS RUA MANOEL RIBAS, 1103, CENTRO, Assaí, CEP 86220-000 3 41042905 CORNELIO PROCOPIO Bandeirantes CECILIA MEIRELES, E E-EF RUA PROFA ZULMIRA M DE ALBUQUERQUE, 108, VL UNIAO, Bandeirantes, CEP 86360-000 3 41043111 CORNELIO PROCOPIO Bandeirantes HUBERTO TEIXEIRA RIBEIRO, C E-EF M RUA PREF AGENOR FERREIRA DOS SANTOS, 1178, JD MORUMBI, Bandeirantes, CEP 86360-000 3 41044320 CORNELIO PROCOPIO Cornélio Procópio MANUEL DA NOBREGA, E E PE-EF RUA WADY FARAH, 385, JD PROGRESSO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41143922 CORNELIO PROCOPIO Cornélio Procópio WILLIAM MADI, E E PROF-EF AV DA INTEGRACAO SN, , CJ UNIAO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41044681 CORNELIO PROCOPIO Cornélio Procópio ZULMIRA MARCHESI SILVA, C E-EF M RUA PORTUGAL, 240, CENTRO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41044789 CORNELIO PROCOPIO Itambaracá MARCILIO DIAS, C E-
EF M N RUA ANTONIO DIAS, 140, CENTRO, ItambaracA, CEP 86375-000 3 41041135 CORNELIO PROCOPIO Jataizinho PEDRO V P DE SOUZA, C E PROF-EF M AV NICOLA PANSARDI, 325, CENTRO, Jataizinho, CEP 86210-000 3 41044959 CORNELIO PROCOPIO Leópolis MARIA PEREIRA, E E-
EF RUA NOSSA SENHORA APARECIDA, 400, CENTRO, Leópolis, CEP 86330-000 3 41045700 CORNELIO PROCOPIO Santa Amélia CARLIRIO G DOS SANTOS, E E-EF AV JOSE GALDINO DA COSTA, 723, CENTRO, Santa AmElia, CEP 86370-000 3 41041410 CORNELIO PROCOPIO Santa Cecília do Pavão JERONIMO F MARTINS, C E-EF M AV GENERAL OSORIO SN, , CENTRO, Santa Cecília do PavAo, CEP 86225-000 3 41127048 CURITIBA CURITIBA ALFREDO PARODI, C RUA ESPIRIDIAO KALLUF, 125, UBERABA, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 37 de 178) E-EF M PROFIS Curitiba, CEP 81560-560 41127056 CURITIBA CURITIBA ALGACYR M MAEDER, C E PROF-
EF M PROFIS RUA SEBASTIAO ALVES FERREIRA, 1164, BAIRRO ALTO, Curitiba, CEP 82840-160 3 41127196 CURITIBA CURITIBA ANGELO GUSSO, C E-EF M PROFIS RUA JULIO PEDROSO DE MORAES, 10, BOA VISTA, Curitiba, CEP 82540-330 3 41127200 CURITIBA CURITIBA ANGELO TREVISAN, C E-EF M PROFIS RUA CARLOS RAZERA, 445, MERCES, Curitiba, CEP 80810-310 3 41127340 CURITIBA CURITIBA ARLINDO C DE AMORIM, C E C-M-EF M PROFIS RUA DESEMB CID CAMPELO, 6301, CIC, Curitiba, CEP 81170-350 3 41127382 CURITIBA CURITIBA ATTICO EUSEBIO DA ROCHA, C E D-EF M PROF AV PRESIDENTE WENCESLAU BRAZ, 2779, VL LINDOIA, Curitiba, CEP 81010-001 3 41127420 CURITIBA CURITIBA AVELINO ANTONIO VIEIRA, C E-EF M PROFIS RUA JULIO MESQUITA, 400, FAZENDINHA, Curitiba, CEP 81330-430 3 41127650 CURITIBA CURITIBA BENEDICTO J CORDEIRO, C E-EF M N PROFIS RUA EURICO ZYKIEVITZ, 143, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81900-180 3 41127668 CURITIBA CURITIBA BENTO M DA ROCHA NETO, C E-EF M PROFIS RUA ELVIRA B POLAK, 67, PILARZINHO, Curitiba, CEP 82100-380 3 41127820 CURITIBA CURITIBA BRASILIO V DE CASTRO, C E PROF-
EF M PROF RUA SANTA ANGELA DE FOLIGNO, 45, CIC, Curitiba, CEP 81170-110 3 41127897 CURITIBA CURITIBA CANDIDO RONDON, C E C-M MAL-EF M PROFIS RUA RICARDO NEGRAO FILHO, 287, PORTAO, Curitiba, CEP 81320-300 3 41128176 CURITIBA CURITIBA CECILIA MEIRELES, C E-EF M PROFIS RUA PEDRO ELOY DE SOUZA, 1700, TARUMA, Curitiba, CEP 82820-130 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 38 de 178) 41129857 CURITIBA CURITIBA CENTRO EST EDUC PROFIS DE CURITIBA RUA FREDERICO MAURER, 3015, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81670-020 3 41128885 CURITIBA CURITIBA DIRCE C DO AMARAL, C E PROFA-
EF M PROFIS RUA PAULO CESAR DE ARAUJO KALIL SN, , CIC, Curitiba, CEP 81310-300 3 41128915 CURITIBA CURITIBA DOMINGOS ZANLORENZI, C E-EF M PROFIS RUA PADRE PAULO WARKOCZ, 670, JD GABINETO, Curitiba, CEP 81280-220 3 41128656 CURITIBA CURITIBA ELIAS ABRAHAO, C E PROF-EF M PROFIS AV SENADOR SOUZA NAVES, 1221, CRISTO REI, Curitiba, CEP 80050-152 3 41129083 CURITIBA CURITIBA EMILIO DE MENEZES, C E-EF M PROFIS RUA JOSE ZALESKI, 450, CAPAO RASO, Curitiba, CEP 81130-060 3 41129164 CURITIBA CURITIBA ERMELINO DE LEAO, C E C-M-EF M PROFIS AV NOSSA SENHORA DE NAZARE, 900, BOA VISTA, Curitiba, CEP 82540-130 3 41129172 CURITIBA CURITIBA ERNANI VIDAL, C E-
EF M PROFIS RUA MATEUS LEME, 3291, SAO LOURENCO, Curitiba, CEP 82200-000 3 41377591 CURITIBA CURITIBA EURIDES BRANDAO, C E-EF M PROFIS RUA JAIR COELHO, 260, CIC, Curitiba, CEP 81450-480 3 41129261 CURITIBA CURITIBA EUZEBIO DA MOTA, C E-EF M PROF RUA CLARA TEDESCO, 2773, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81670-290 3 41129490 CURITIBA CURITIBA FRANCISCO ZARDO, C E PROF-EF M PROFIS AV MANOEL RIBAS, 7149, SANTA FELICIDADE, Curitiba, CEP 82400-000 3 41531876 CURITIBA CURITIBA GUIDO ARZUA, C E PROF-EF M PROFIS RUA MANDIRITUBA, 2100, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81925-540 3 41129687 CURITIBA CURITIBA GUIDO STRAUBE, C E PROF-EF M PROFIS RUA JACAREZINHO, 1680, MERCES, Curitiba, CEP 80810-130 3 41130006 CURITIBA CURITIBA GUILHERME A RUA JOSE ANGELO MARTINS, 101, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 39 de 178) MARANHAO, C E DESEMB-EF M P TATUQUARA, Curitiba, CEP 81480-186 41129725 CURITIBA CURITIBA HASDRUBAL BELLEGARD, C E-EF M N PROFIS RUA IZAAC FERREIRA DA CRUZ, 3009, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81900-000 3 41129792 CURITIBA CURITIBA HILDEBRANDO DE ARAUJO, C E-EF M PROFIS AV PREFEITO OMAR SABBAG, 721, JD BOTANICO, Curitiba, CEP 80210-000 3 41128508 CURITIBA CURITIBA HILDEGARD SONDAHL, C E PROFA-EF M PROFIS RUA JOAQUIM DE SIQUEIRA CORTES, 62, CIC, Curitiba, CEP 81260-440 3 41370627 CURITIBA CURITIBA INEZ VICENTE BOROCZ, C E-EF M PROFIS RUA IGNEZ DE LOURDES G DE MACEDO, 331, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81920-090 3 41129130 CURITIBA CURITIBA INST ED PR PROF ERASMO PILOTTO-
EF M N RUA EMILIANO PERNETA, 92, CENTRO, Curitiba, CEP 80010-050 3 41129920 CURITIBA CURITIBA ISABEL L S SOUZA, C E PROFA-EF M PROFIS RUA ROSA TORTATO, 400, PINHEIRINHO, Curitiba, CEP 81870-090 3 41130065 CURITIBA CURITIBA JAYME CANET, C E-
EF M PROFIS RUA ANA APARECIDA L CANET, 133, XAXIM, Curitiba, CEP 81710-210 3 41130170 CURITIBA CURITIBA JOAO PAULO I, C E PAPA-EF M PROFIS RUA MARIA GERONASSO DO ROSARIO, 259, BOA VISTA, Curitiba, CEP 82560-540 3 41130308 CURITIBA CURITIBA JOSE GUIMARAES, C E PROF-EM PROFIS RUA PRES PADUA FLEURY, 418, VL HAUER, Curitiba, CEP 81610-150 3 41130359 CURITIBA CURITIBA JULIO MESQUITA, C E PROF-EF M PROFIS RUA MARIA THEODORA DE PAULA COSTA, 49, JD DAS AMERICAS, Curitiba, CEP 81530-270 3 41130405 CURITIBA CURITIBA LA SALLE, C E-EF M PROF RUA DILERMANDO PEREIRA DE ALMEIDA, 120, PINHEIRINHO, Curitiba, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 40 de 178) CEP 81870-070 41130421 CURITIBA CURITIBA LAMENHA LINS, C E PRES-EF M PROFIS RUA LAMENHA LINS, 2185, REBOUCAS, Curitiba, CEP 80220-080 3 41130499 CURITIBA CURITIBA LEONCIO CORREIA, C E-EF M PROFIS RUA COSTA RICA, 233, BACACHERI, Curitiba, CEP 82510-180 3 41130618 CURITIBA CURITIBA LOUREIRO FERNANDES, C E PROF-EF M PROFIS RUA MAL MALLET, 540, AHU DE BAIXO, Curitiba, CEP 80540-230 3 41130685 CURITIBA CURITIBA LUIZA ROSS, C E PROFA-EF M PROFIS RUA MAESTRO CARLOS FRANK, 616, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81730-320 3 41130782 CURITIBA CURITIBA MANOEL A GUIMARAES, C E SEN C-M-EF M P AV CANDIDO HARTMANN, 1650, MERCES, Curitiba, CEP 80710-570 3 41130847 CURITIBA CURITIBA MARIA A TEIXEIRA, C E PROFA-EF M PROFIS AV PRESIDENTE AFFONSO CAMARGO, 3463, CAPAO DA IMBUIA, Curitiba, CEP 82800-240 3 41387848 CURITIBA CURITIBA MARLI QUEIROZ AZEVEDO, CE PROFA - EF M P RUA CYRO CORREIA PEREIRA, 3506, CIC, Curitiba, CEP 81170-230 3 41131002 CURITIBA CURITIBA MAXIMO ATILIO ASINELLI, C E PROF-
EF M RUA JULIO WISCHRAL, 650, UBERABA, Curitiba, CEP 81540-590 3 41131223 CURITIBA CURITIBA MILTON CARNEIRO, C E-EF M PROFIS RUA CAPITAO ROBERTO LOPES QUINTAS, SN, , ALTO BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81860-090 3 41131479 CURITIBA CURITIBA NATALIA REGINATO, C E-EF M PROFIS RUA GOIANIA, 679, VL OFICINAS, Curitiba, CEP 82940-150 3 41131517 CURITIBA CURITIBA NILO BRANDAO, C E PROF-EF M PROFIS AV JORNALISTA ADERBAL G STRESSER, 748, CAJURU, Curitiba, CEP 82970-010 3 41132122 CURITIBA CURITIBA PARANA, C E DO-EF M PROFIS AV JOAO GUALBERTO, 250, ALTO DA GLORIA, Curitiba, CEP 80030-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 41 de 178) 41132220 CURITIBA CURITIBA PAULO LEMINSKI, C E-EF M N PROFIS RUA CEL AUGUSTO DE ALMEIDA GARRET, 135, TARUMA, Curitiba, CEP 82820-520 3 41132300 CURITIBA CURITIBA PEDRO MACEDO, C E-EF M PROFIS AV REPUBLICA ARGENTINA, 2376, PORTAO, Curitiba, CEP 80610-260 3 41370597 CURITIBA CURITIBA PILAR MATURANA, C E-EF M RUA RIO GUAPORE, 1689, BAIRRO ALTO, Curitiba, CEP 82840-320 3 41132483 CURITIBA CURITIBA PIO LANTERI, C E-EF M PROFIS RUA DR EUZEBIO DE OLIVEIRA, 71, UBERABA, Curitiba, CEP 81570-140 3 41132718 CURITIBA CURITIBA PROTASIO DE CARVALHO, C E-EF M PROFIS RUA CIDADE GAUCHA, 120, CIC, Curitiba, CEP 81250-250 3 41132912 CURITIBA CURITIBA RIO BRANCO, C E-EM PROFIS RUA BISPO DOM JOSE, 2426, BATEL, Curitiba, CEP 80440-080 3 41132955 CURITIBA CURITIBA ROBERTO LANGER JUNIOR, C E-EF M PROFIS RUA ALBINO FREDERICO FOERSTER, 4, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81770-220 3 41128516 CURITIBA CURITIBA RODOLPHO ZANINELLI, C E-EF M PROFIS RUA ANTONIA MOLINA BELLA, 1000, CIC, Curitiba, CEP 81460-157 3 41133102 CURITIBA CURITIBA SANTA CANDIDA, C E-EF M PROFIS RUA THEODORO MAKIOLKA, 155, SANTA CANDIDA, Curitiba, CEP 82640-010 3 41133137 CURITIBA CURITIBA SANTA FELICIDADE, C E-EF M PROFIS RUA BORTOLO PAULIN, 227, SANTA FELICIDADE, Curitiba, CEP 82320-120 3 41133145 CURITIBA CURITIBA SANTA GEMMA GALGANI, C E-EF M PROFIS RUA ASSIS BRASIL, 983, ABRANCHES, Curitiba, CEP 82220-150 3 41133161 CURITIBA CURITIBA SANTA ROSA, C E-EF M PROFIS RUA JOAO TOBIAS DE PAIVA NETO, 515, CAJURU, Curitiba, CEP 82980-130 3 41133358 CURITIBA CURITIBA SAO PAULO APOSTOLO, C E-EF RUA CEL JOSE CARVALHO DE OLIVEIRA, 1355, UBERABA, Curitiba, CEP 81570-170 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 42 de 178) M PROFIS 41130057 CURITIBA CURITIBA SAO PEDRO APOSTOLO, C E-EF M PROFIS RUA PRIMEIRO DE MAIO, 1160, XAXIM, Curitiba, CEP 81810-000 3 41133404 CURITIBA CURITIBA SEBASTIAO SAPORSKI, C E C-M-
EF M PROFIS RUA MARIA DE LOURDES MICKOSZ, 350, TABOAO, Curitiba, CEP 82130-490 3 41133471 CURITIBA CURITIBA SENHORINHA M SARMENTO, C E C-M-
EF M P RUA CATULO DA PAIXAO CEARENSE, 1000, CAJURU, Curitiba, CEP 82960-000 3 41133560 CURITIBA CURITIBA SILVESTRE KANDORA, C E PE-EF M PROFIS RUA PROFA MARIA HELENA K BREDOW, 26, SAO BRAZ, Curitiba, CEP 82300-440 3 41357027 CURITIBA CURITIBA TEOBALDO L KLETEMBERG, C E PR-EF M P RUA MARIO GASPARIN, 950, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81920-430 3 41133781 CURITIBA CURITIBA TEOTONIO VILELA, C E-EF M PROF RUA ROBERT REDZIMSKI, 1000, CIC, Curitiba, CEP 81270-000 3 41134273 CURITIBA CURITIBA VICTOR DO AMARAL, C E PROF-EF M PROFIS RUA BOM JESUS DE IGUAPE, 4065, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81650-030 3 41134419 CURITIBA CURITIBA XAVIER DA SILVA, C E DR-EF M PROFIS AV SILVA JARDIM, 613, REBOUCAS, Curitiba, CEP 80230-000 3 41134435 CURITIBA CURITIBA YVONE PIMENTEL, C E C-M-EF M PROFIS RUA SEBASTIAO MALUCELLI, 1312, NOVO MUNDO, Curitiba, CEP 81050-270 3 41357191 CURITIBA Curitiba ALCINDO FANAYA JR, C E P/SURDOS-EI EF M RUA VITAL BRASIL, 447, VL IZABEL, Curitiba, CEP 80320-120 3 41127218 CURITIBA Curitiba ANGELO VOLPATO, C E-EF M RUA JOAO VALLE, 23, SANTA FELICIDADE, Curitiba, CEP 82030-210 3 41128052 CURITIBA Curitiba CARRAO, C E CONS- RUA DR SIMAO KOSSOBUDSKI, 151, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 43 de 178) EF M UBERABA, Curitiba, CEP 81580-250 41128389 CURITIBA Curitiba CLETO, C E PROF-EF M RUA VISCONDE DE NACAR, 544, CENTRO, Curitiba, CEP 80410-200 3 41128427 CURITIBA Curitiba COLBACCHINI, E E PE-EF RUA CAETANO ALESSI, 30, BUTIATUVINHA, Curitiba, CEP 82400-290 3 41128966 CURITIBA Curitiba DORACY CEZARINO, E E-EF RUA EUGENIO PAROLIN, 588, VL PAROLIN, Curitiba, CEP 80220-340 3 41129679 CURITIBA Curitiba GUAIRA, C E-EF M RUA LAMENHA LINS, 1962, REBOUCAS, Curitiba, CEP 80220-080 3 41128222 CURITIBA Curitiba GUILHERME E JACOBUCCI, E E SURDOS-EI EF RUA JOSE VERISSIMO, 220, TARUMA, Curitiba, CEP 82820-000 3 41129741 CURITIBA Curitiba HELENA DIONYSIO, E E-EF RUA FRANCISCO JUGLAIR, 4, MOSSUNGUE, Curitiba, CEP 81200-230 3 41129806 CURITIBA Curitiba HOMERO B DE BARROS, C E-EF M PROFIS RUA FERNANDES VIEIRA, 17, CAPAO RASO, Curitiba, CEP 81020-650 3 41129938 CURITIBA Curitiba ISOLDA SCHMID, C E-
EF M RUA ANNE FRANK, 1553, VL HAUER, Curitiba, CEP 81610-020 3 41130103 CURITIBA Curitiba JOAO BETTEGA, C E-
EF M RUA VISCONDE DO CERRO FRIO SN, , NOVO MUNDO, Curitiba, CEP 81050-080 3 41130243 CURITIBA Curitiba JOSE BUSNARDO, C E -EF M RUA MAJOR VICENTE DE CASTRO, 1154, VL FANNY, Curitiba, CEP 81030-020 3 41130910 CURITIBA Curitiba MARIA HELOISA CASSELLI, CE PROFA-EF M RUA CATHARINA POTINA DE MAURO, 80, PILARZINHO, Curitiba, CEP 82100-700 3 41131495 CURITIBA Curitiba NEWTON F DA COSTA, C E-EF M RUA AMERICO VESPUCIO, 745, VL LINDOIA, Curitiba, CEP 81010-250 3 41131576 CURITIBA Curitiba NOSSA SRA APARECIDA, C E-EF M RUA JOSE OSIRES BAGLIOLI, 430, XAXIM, Curitiba, CEP 81820-090 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 44 de 178) 41132203 CURITIBA Curitiba PAULA GOMES, C E-
EF M RUA CURUPIS, 903, SANTA QUITERIA, Curitiba, CEP 80310-200 3 41133226 CURITIBA Curitiba SANTOS DUMONT, C E-EF M RUA RIO GRANDE DO SUL, 1800, VL GUAIRA, Curitiba, CEP 80630-090 3 41084560 DOIS VIZINHOS DOIS VIZINHOS DOIS VIZINHOS, C E DE-EF M PROFIS AV DEDI BARICHELO MONTAGNER, 325, CENTRO, Dois Vizinhos, CEP 85660-000 3 41084772 DOIS VIZINHOS DOIS VIZINHOS LEONARDO DA VINCI, C E-EF M N PROFIS AV SALGADO FILHO, 175, CENTRO, Dois Vizinhos, CEP 85660-000 3 41087607 DOIS VIZINHOS NOVA P IGUACU JOSE DE ALENCAR, C E-EM PROFIS RUA OTACILIO RODRIGUES, 701, CENTRO, Nova Prata do Iguaçu, CEP 85685-000 3 41089944 DOIS VIZINHOS S JORGE D OESTE JOSE DE ANCHIETA, C E PE-EF M N PROFIS AV CEL HENRIQUE RUPP, 761, CENTRO, SAo Jorge d'Oeste, CEP 85575-000 3 41089065 DOIS VIZINHOS SALTO LONTRA MARIA MARGARIDA, C E IR-EF M N PROFIS RUA RIO GRANDE DO SUL, 849, CENTRO, Salto do Lontra, CEP 85670-000 3 41084721 DOIS VIZINHOS Dois Vizinhos JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M RUA DAS ORQUIDEAS, 219, JD DA COLINA, Dois Vizinhos, CEP 85660-000 3 41084845 DOIS VIZINHOS Dois Vizinhos MONTEIRO LOBATO, C E-EF M AV RIO GRANDE DO SUL, 1332, SAGRADA FAMILIA, Dois Vizinhos, CEP 85660-000 3 41087542 DOIS VIZINHOS Nova Prata do Iguaçu CRISTO REDENTOR, E E-EF RUA OTACILIO RODRIGUES, 903, CENTRO, Nova Prata do Iguaçu, CEP 85685-000 3 41075919 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU ALMIRO SARTORI, C E-EF M PROFIS RUA POMBAS, 440, PORTAL DA FOZ, Foz do Iguaçu, CEP 85859-490 3 41075994 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU ARNALDO BUSATTO, C E DR-EF M N PROFIS AV ARAUCARIA, 7510, TRES LAGOAS, Foz do Iguaçu, CEP 85862-100 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 45 de 178) 41076036 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU AYRTON SENNA DA SILVA, C E-EF M N PROFIS RUA POCOS DE CALDAS, 54, JD LANCASTER, Foz do Iguaçu, CEP 85869-
570 3 41076354 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU CARLOS DRUMMOND DE ANDRADE, C E-EF M P RUA CLAUDIO COUTINHO,, 2020, PQ MORUMBI III, Foz do Iguaçu, CEP 85859-
140 3 41378580 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU CATARATAS DO IGUACU, C E-EF M PROFIS RUA HENRIQUE BERNARDELLI, 300, TRES BANDEIRAS, Foz do Iguaçu, CEP 85862-257 3 41374045 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU CENTRO EST EDUC PROFIS MANOEL M PENA AV GENERAL MEIRA, 391, JD SOCIAL 2, Foz do Iguaçu, CEP 85853-110 3 41076265 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU COSTA E SILVA, C E C-M PRES-EF M PROFIS RUA DAS MISSOES, 1000, JD AMERICA, Foz do Iguaçu, CEP 85865-030 3 41076389 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU FLAVIO WARKEN, C E PROF-EF M N PROFIS RUA SAPUCAI, 689, VL C, Foz do Iguaçu, CEP 85870-090 3 41389328 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU GUSTAVO D DA SILVA, C E-EF M PROFIS RUA ROSALIA BERTOLINI WERTER, 111, JD PATRIARCA, Foz do Iguaçu, CEP 85854-
590 3 41378571 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU IPE ROXO, C E C-M-
EF M PROFIS RUA CLAUDIO G GAVILAN SN, , CIDADE NOVA, Foz do Iguaçu, CEP 85870-674 3 41076540 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU JORGE SCHIMMELPFENG, C E-EF M P AV POR DO SOL, 1855, CJ LIBRA, Foz do Iguaçu, CEP 85857-620 3 41076605 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU JUSCELINO K DE OLIVEIRA, C E-EF M PROFIS AV MORENITAS, 865, JD DAS FLORES, Foz do Iguaçu, CEP 85855-190 3 41076648 FOZ DO FOZ DO MARIANO C RUA GASPAR, 447, JD PETROPOLIS, Foz 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 46 de 178) IGUACU IGUACU PAGANOTO, C E PROF-EF M PROFIS do Iguaçu, CEP 85868-250 41358686 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU PAULO FREIRE, C E-
EF M PROFIS RUA O SN, , VL C, Foz do Iguaçu, CEP 85870-405 3 41076710 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU PEDRO II, C E DOM-
EF M PROFIS RUA BELFORT DUARTE, 1660, PQ MORUMBI I, Foz do Iguaçu, CEP 85858-480 3 41076770 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU RIO BRANCO, C E BAR DO-EF M N PROF RUA SILVINO DAL BO, 85, JD POLO CENTRO, Foz do Iguaçu, CEP 85863-759 3 41378598 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU SOL DE MAIO, C E C-
M-EF M PROFIS RUA PEDRO FRANCISCO KERU, 120, TRES LAGOAS, Foz do Iguaçu, CEP 85862-
575 3 41076850 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU TAMANDARE, C E ALM-EF M PROFIS RUA HELENO SCHIMMELPFENG, 460, VL YOLANDA, Foz do Iguaçu, CEP 85853-510 3 41076869 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU TANCREDO DE A NEVES, C E C-M-EF M N P RUA JOSE CARLOS PACE, 1866, PQ MORUMBI II, Foz do Iguaçu, CEP 85859-
020 3 41076877 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU TARQUINIO SANTOS, C E C-M-EF M PROFIS RUA CARLOS WELTER, 470, VL YOLANDA, Foz do Iguaçu, CEP 85853-290 3 41076885 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU TRES FRONTEIRAS, C E-EF M PROFIS RUA SURUBI SN, , PORTO MEIRA, Foz do Iguaçu, CEP 85855-320 3 41076893 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU ULYSSES GUIMARAES, C E-EF M PROF RUA BARTOLOMEU DE GUSMAO, 3535, JD PANORAMA, Foz do Iguaçu, CEP 85856-290 3 41076966 FOZ DO IGUACU ITAIPULANDIA COSTA E SILVA, C E-
E F M PROFIS RUA CASTRO ALVES, 1786, CENTRO, ItaipulAndia, CEP 85880-000 3 41077172 FOZ DO IGUACU MATELANDIA EUCLIDES DA CUNHA, C E-E F M N PROFIS RUA NAPOLEAO LAUREANO, 642, CENTRO, MatelAndia, CEP 85887-000 3 41077512 FOZ DO MEDIANEIRA ARTHUR DA C SILVA, RUA SANTA CATARINA, 1789, CENTRO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 47 de 178) IGUACU C E MAL-EF M PROFIS Medianeira, CEP 85884-000 41379004 FOZ DO IGUACU MEDIANEIRA BELO HORIZONTE, C E-EF M PROFIS RUA OLAVO BILAC, 690, BELO HORIZONTE, Medianeira, CEP 85884-000 3 41077733 FOZ DO IGUACU MEDIANEIRA JOAO M MONDRONE, C E-EF M PROFIS N RUA MATO GROSSO, 2233, CIDADE ALTA, Medianeira, CEP 85884-000 3 41527844 FOZ DO IGUACU MISSAL EDUARDO MICHELIS, C E PE-EF M N PROFIS RUA NOSSA SENHORA DA LUZ, 46, CENTRO, Missal, CEP 85890-000 3 41078900 FOZ DO IGUACU S MIG IGUACU CASTELO BRANCO, C E C-EF M N RUA MATELANDIA, 205, CENTRO, SAo Miguel do Iguaçu, CEP 85877-000 3 41079116 FOZ DO IGUACU S MIG IGUACU NESTOR V DOS SANTOS, C E C-M-EF M PROFIS RUA CASTRO ALVES, 365, CENTRO, SAo Miguel do Iguaçu, CEP 85877-000 3 41079167 FOZ DO IGUACU S MIG IGUACU PEDRO V PARIGOT DE SOUZA, C E-EF M PROFI RUA AFONSO ALVES CAMARGO, 483, CENTRO, SAo Miguel do Iguaçu, CEP 85877-000 3 41078721 FOZ DO IGUACU STA TER ITAIPU MANOEL KONNER, C E D-EF M N PROFIS RUA VENANCIO SMANIA, 960, CENTRO, Santa Terezinha de Itaipu, CEP 85875-000 3 41076435 FOZ DO IGUACU Foz do Iguaçu GUILHERME, C E MONS-EF M PROF RUA NAIPI, 261, CENTRO, Foz do Iguaçu, CEP 85851-230 3 41146115 FOZ DO IGUACU Foz do Iguaçu PIONEIROS, C E-EF M RUA PAULO SCHERTNER SN, , JD ITALIA, Foz do Iguaçu, CEP 85858-660 3 41077067 FOZ DO IGUACU Itaipulândia TIRADENTES, C E-EF M RUA HENRIQUE GUELLERE SN, , S JOSE DO ITAVO, ItaipulAndia, CEP 85883-000 3 41079159 FOZ DO IGUACU São Miguel do Iguaçu PEDRO II, C E C D-EF M RUA SANTO ANTONIO SN, , DIST SAO JORGE, SAo Miguel do Iguaçu, CEP 85877-
000 3 41077938 FOZ DO IGUACU Serranópolis do Iguaçu PEDRO AMERICO, C E C-EF M RUA MARECHAL CASTELO BRANCO, 695, JARDINOPOLIS, Serranópolis do Iguaçu, CEP 85885-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 48 de 178) 41079612 FRANCISCO BELTRAO AMPERE CECILIA MEIRELES, C E-EF M PROFIS RUA XV DE NOVEMBRO, 1242, CENTRO, AmpEre, CEP 85640-000 3 41352564 FRANCISCO BELTRAO AMPERE NEREU PERONDI, C E-EF M N RUA DUQUE DE CAXIAS, 1410, SAO FRANCISCO, AmpEre, CEP 85640-000 3 41083725 FRANCISCO BELTRAO BARRACAO MARIO A T DE FREITAS, C E DR-EF M PROFIS AV PARANA, 247, CENTRO, BarracAo, CEP 85700-000 3 41080190 FRANCISCO BELTRAO CAPANEMA CIRILO, C E PE-EF M PROFIS AV PARANA SN, , CENTRO, Capanema, CEP 85760-000 3 41080530 FRANCISCO BELTRAO CAPANEMA ROCHA POMBO, C E-
EF M N PROFIS AV ESPIRITO SANTO, 1205, CENTRO, Capanema, CEP 85760-000 3 41374053 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO CENTRO EST EDUC PROFIS SUDOESTE DO PR LINHA SANTA BARBARA, S/N, , , Francisco BeltrAo, CEP 85601-970 3 41085906 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO EDUARDO VIRMOND SUPLICY, C E DR-EF M P RUA SAO PAULO, 1135, CENTRO, Francisco BeltrAo, CEP 85601-010 3 41086201 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO MARIO DE ANDRADE, C E-EF M N PROF RUA TENENTE CAMARGO, 345, LUTHER KING, Francisco BeltrAo, CEP 85605-090 3 41086449 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO REINALDO SASS, C E-EF M PROF RUA ALAGOAS, 475, ALVORADA, Francisco BeltrAo, CEP 85601-080 3 41086651 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO TANCREDO NEVES, C E-EF M PROF RUA BARRA MANSA SN, , PINHEIRINHO, Francisco BeltrAo, CEP 85603-260 3 41087151 FRANCISCO BELTRAO MARMELEIRO TELMO OCTAVIO MULLER, C E-EF N RUA IGNACIO FELIPE, 700, CENTRO, Marmeleiro, CEP 85615-000 3 41081943 FRANCISCO BELTRAO PRANCHITA JULIO GIONGO, C E-
EF M N AV CAPIBARIBE, 1377, CENTRO, Pranchita, CEP 85730-000 3 41082290 FRANCISCO BELTRAO REALEZA DOZE DE NOVEMBRO, C E-EF M PROFIS RUA BELEM, 2776, CENTRO, Realeza, CEP 85770-000 3 41088280 FRANCISCO RENASCENCA RENASCENCA PE J J RUA MAL FLORIANO PEIXOTO, 967, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 49 de 178) BELTRAO VICENTE, C E DE-EF M P CENTRO, Renascença, CEP 85610-000 41082990 FRANCISCO BELTRAO STA IZABEL OEST GUILHERME DE ALMEIDA, C E-EM N RUA GUABIROBEIRA, 765, CENTRO, Santa Izabel do Oeste, CEP 85650-000 3 41089251 FRANCISCO BELTRAO STO A SUDOESTE ANTONIO SCHIEBEL, C E-EF M N AV BRASIL, 1300, CENTRO, Santo AntOnio do Sudoeste, CEP 85710-000 3 41089464 FRANCISCO BELTRAO STO A SUDOESTE HUMBERTO DE CAMPOS, C E-EF M PROFIS RUA PRES VARGAS, 733, CENTRO, Santo AntOnio do Sudoeste, CEP 85710-000 3 41090381 FRANCISCO BELTRAO VERE ARNALDO BUSATO, C E-E F M N PROFIS RUA PIONEIRO ANTONIO FABIANE SN, , CENTRO, VerE, CEP 85585-000 3 41081013 FRANCISCO BELTRAO Bela Vista da Caroba SANTO ANTAO, C E-
EF M AV RIO GRANDE DO SUL, 1733, CENTRO, Bela Vista da Caroba, CEP 85745-000 3 41083385 FRANCISCO BELTRAO Bom Jesus do Sul BOM JESUS, C E-EF M AV IPIRANGA, 133, CENTRO, Bom Jesus do Sul, CEP 85708-000 3 41084128 FRANCISCO BELTRAO Bom Jesus do Sul XV DE NOVEMBRO, E E C-EF DIST XV DE NOVEMBRO_S/N, , , Bom Jesus do Sul, CEP 85708-000 3 41086031 FRANCISCO BELTRAO Francisco Beltrão INDUSTRIAL, C E-EF M AV JULIO ASSIS CAVALHEIRO, 2021, INDUSTRIAL, Francisco BeltrAo, CEP 85601-000 3 41080971 FRANCISCO BELTRAO Pérola d'Oeste REUS, C E PE-EF M AV BRASIL, 561, CENTRO, PErola d'Oeste, CEP 85740-000 3 41012062 GOIOERE GOIOERE ANTONIO L BRAGA, C E-EF M PROFIS RUA DR ROSALVO G DE MELO LEITAO, 1135, JD CURITIBA, GoioerE, CEP 87360-
000 3 41012143 GOIOERE GOIOERE CAXIAS, C E DQ DE-
EM N PROFIS RUA AMAZONAS, 991, JD LINDOIA, GoioerE, CEP 87360-000 3 41006836 GOIOERE MARILUZ JOSE A DE ALMEIDA, C E-EF M N PROFIS RUA SANTA CATARINA, 585, CENTRO, Mariluz, CEP 87470-000 3 41014197 GOIOERE UBIRATA CARLOS GOMES, C E-EF M P RUA BAHIA, 954, JD SAO VICENTE, UbiratA, CEP 85440-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 50 de 178) 41012585 GOIOERE Goioerê POLIVALENTE DE GOIOERE, C E-EF M PROF RUA DR ROSALVO G DE MELLO LEITAO, 600, JD CURITIBA, GoioerE, CEP 87360-
000 3 41013239 GOIOERE Juranda JOAO MAFFEI ROSA, C E-EF M RUA TAMOIO, 2454, CENTRO, Juranda, CEP 87355-000 3 41013573 GOIOERE Moreira Sales MOREIRA SALLES, E E-EF AV JOAO ADAMO, 605, CENTRO, Moreira Sales, CEP 87370-000 3 41014154 GOIOERE Rancho Alegre D'Oeste RANCHO ALEGRE, C E-EF M RUA AMAPA, 350, CENTRO, Rancho Alegre D'Oeste, CEP 87395-000 3 41145615 GOIOERE Ubiratã JORGE SCHOLL, C E PE-EF M RUA MAL CANDIDO RONDON SN, , JD PANORAMA, UbiratA, CEP 85440-000 3 41098153 GUARAPUAVA CANDOI SANTA CLARA, C E-
EF M N PROFIS RUA MANOEL LOPES OLIVEIRA, 2956, CENTRO, Candói, CEP 85140-000 3 41099532 GUARAPUAVA GUARAPUAVA ANA VANDA BASSARA, C E-EF M PROF AV DAS ACACIAS, 60, JD PEROLA OESTE, Guarapuava, CEP 85012-130 3 41099591 GUARAPUAVA GUARAPUAVA ANTONIO TUPY PINHEIRO, C E-EF M PROFIS AV MOACIR JULIO SILVESTRI, 1324, BATEL, Guarapuava, CEP 85015-370 3 41374061 GUARAPUAVA GUARAPUAVA CENTRO EST EDUC PROFIS ARLINDO RIBEIRO RUA MARIO VIRMOND, 78, INDUSTRIAL, Guarapuava, CEP 85045-640 3 41100042 GUARAPUAVA GUARAPUAVA CRISTO REI, C E-EF M PROFIS RUA DAS AMEIXEIRAS, 119, CRISTO REI, Guarapuava, CEP 85060-160 3 41100379 GUARAPUAVA GUARAPUAVA FRANCISCO C MARTINS, C E-EM PROF RUA DR LARANJEIRAS, 916, CENTRO, Guarapuava, CEP 85010-030 3 41100476 GUARAPUAVA GUARAPUAVA GUARAPUAVA, C E VISC DE-EF M N RUA XV DE NOVEMBRO, 7152, CENTRO, Guarapuava, CEP 85010-000 3 41100689 GUARAPUAVA GUARAPUAVA LENI MARLENE JACOB, C E PROFA-
RUA JOAO FORTKAMP, 1100, VL PRIMAVERA, Guarapuava, CEP 85050-350 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 51 de 178) EF M PROF 41101006 GUARAPUAVA GUARAPUAVA PALMEIRINHA, C E DO C DE-EF M PROF RUA ARTHUR MOREIRA, 160, DIST PALMEIRINHA, Guarapuava, CEP 85118-
000 3 41104439 GUARAPUAVA PINHAO MARIO EVALDO MORSKI, C E PROF-
EF M N P RUA XV DE DEZEMBRO, 78, CENTRO, PinhAo, CEP 85170-000 3 41152719 GUARAPUAVA TURVO EDVALDO E MARIA J CARN, C E PROFS-
EFMP RUA MOACIR JULIO SILVESTRE, 1215, JARDIM VITORIA, Turvo, CEP 85150-000 3 41352750 GUARAPUAVA Candói LAGOA SECA,C E C DE-EF M AV ALFREDO CHEREN SN, , LAGOA SECA, Candói, CEP 85137-000 3 41144201 GUARAPUAVA Guarapuava MARIA DE J P GUIMARAES, C E C PROFA-EF M RUA ANADIR PAULINA TONON, 1, DIST GUARA, Guarapuava, CEP 85110-000 3 41144228 GUARAPUAVA Guarapuava PEDRO CARLI, C E PROF-EF M RUA ERNESTO MARTINS, 1111, VL BELLA, Guarapuava, CEP 85025-250 3 41101200 GUARAPUAVA Guarapuava RUI BARBOSA, C E-
EF M RUA WILSON LUIZ S MARTINS, 61, SANTANA, Guarapuava, CEP 85070-670 3 41104730 GUARAPUAVA Pinhão PROCOPIO F CALDAS, C E-EF M RUA DARIO ALVES RIBEIRO, 32, SAO JOAO, PinhAo, CEP 85170-000 3 41049322 IBAITI FIGUEIRA ALVINA PRESTES, C E PROF-EF N RUA DR ZOILO MEIRA SIMOES, 549, CENTRO, Figueira, CEP 84285-000 3 41049500 IBAITI IBAITI ALDO DALLAGO, C E-
EF M N PROFIS RUA ANTONIO DE MOURA BUENO, 1028, CENTRO, Ibaiti, CEP 84900-000 3 41155041 IBAITI IBAITI CENTRO EST EDUC PROFIS SEIJI HATANDA RUA THEODOMIRO EUGENIO ASTH, 180, FLAMENGUINHO, Ibaiti, CEP 84900-000 3 41050410 IBAITI PINHALAO LEONARDO F NOGUEIRA, C E-E M N PROFIS RUA JOSE PEREIRA DOS SANTOS, 336, CENTRO, PinhalAo, CEP 84925-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 52 de 178) 41052609 IBAITI SIQUEIRA CAMPOS MARIA AP C SALCEDO, C E PR-EF M PROFIS RUA BENJAMIN CONSTANT, 1604, CENTRO, Siqueira Campos, CEP 84940-
000 3 41049330 IBAITI Figueira ANITA A PACHECO, C E-E F M P RUA PESSEGUEIRO, 969, JD AURORA, Figueira, CEP 84285-000 3 41359402 IBAITI Ibaiti MARGARIDA F GONCALVES, C E C PROFA-EF M RUA PRESIDENTE COSTA E SILVA, 588, DIST CAMPINHOS, Ibaiti, CEP 84900-000 3 41050134 IBAITI Jaboti JULIA WANDERLEY, C E-EF M RUA MANOEL RIBAS, 35, CENTRO, Jaboti, CEP 84930-000 3 41050274 IBAITI Japira JOAQUIM P OLIVEIRA, C E CEL-
EF M RUA RUI BARBOSA, 696, CENTRO, Japira, CEP 84920-000 3 41052846 IBAITI Tomazina CARLOS GOMES, C E-EM RUA VICTOR PIETRA, 169, CENTRO, Tomazina, CEP 84935-000 3 41052897 IBAITI Tomazina FRANCISCO I OLIVEIRA, E E-EF RUA XAVIER DA SILVA, 51, CENTRO, Tomazina, CEP 84935-000 3 41101820 IRATI INACIO MARTINS PARIGOT DE SOUZA, C E C-M-EF M PROFIS RUA 7 DE SETEMBRO, 490, CENTRO, InAcio Martins, CEP 85155-000 3 41112970 IRATI IRATI ANTONIO X DA SILVEIRA, C E-EF M N PROFIS RUA NOSSA SENHORA DE FATIMA, 815, CENTRO, Irati, CEP 84500-000 3 41113128 IRATI IRATI CAXIAS, C E C-M DQ-
EF M PROFIS RUA XV DE NOVEMBRO, 810, CENTRO, Irati, CEP 84500-000 3 41113152 IRATI IRATI CENTRO EST FL ED PROFIS PR COSTA E SILVA AV PARANA, 1000, VL SAO JOAO, Irati, CEP 84500-000 3 41113276 IRATI IRATI JOAO XXIII, C E-EF M PROFIS RUA SANTA CATARINA, 260, VL SAO JOAO, Irati, CEP 84500-000 3 41113900 IRATI MALLET DARIO VELOSO, C E RUA CORONEL JOAO GUALBERTO, 430, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 53 de 178) PROF-EF M PROFIS CENTRO, Mallet, CEP 84570-000 41111516 IRATI PRUDENTOPOL
IS JOSE ORESTES PREIMA, C E C PE-EF M LINHA ESPERANCA, , LINHA ESPERANCA, Prudentópolis, CEP 84400-
000 3 41112490 IRATI PRUDENTOPOL
IS VILA NOVA, C E-EF M N RUA PAULO CRISTINO DOS SANTOS, 61, VL NOVA, Prudentópolis, CEP 84400-000 3 41114442 IRATI REBOUCAS JULIO CESAR, C E PROF-EF M N AV. ANTONIO FRANCO SOBRINHO, 419, CENTRO, Rebouças, CEP 84550-000 3 41114655 IRATI RIO AZUL AFONSO A DE CAMARGO, C E C-M DR-EF M P RUA CAFIEIRO CORSI, 219, CENTRO, Rio Azul, CEP 84560-000 3 41114728 IRATI RIO AZUL CHAFIC CURY, C E DR-EF M N RUA ZACHARIAS BURKO, 147, CENTRO, Rio Azul, CEP 84560-000 3 41112636 IRATI Fernandes Pinheiro GETULIO VARGAS, C E-EF M RUA ROMANO BETTEGA, 340, CENTRO, Fernandes Pinheiro, CEP 84535-000 3 41355547 IRATI Irati ANTONIO LOPES JUNIOR, E E-EF RUA DAS CASTANHEIRAS, 80, VL SAO JOAO, Irati, CEP 84500-000 3 41035968 IVAIPORA CANDIDO ABREU ARY B CARNEIRO, C E-EF PROFIS RUA JOAO CORREIA DOS SANTOS, 206, BELA VISTA, CAndido de Abreu, CEP 84470-000 3 41036085 IVAIPORA CANDIDO ABREU CANDIDO DE ABREU, C E DR-EF M N PROFIS AV PARANA, 215, CENTRO, CAndido de Abreu, CEP 84470-000 3 41037383 IVAIPORA IVAIPORA BARBOSA FERRAZ, C E-EF M N PROFIS RUA RIO GRANDE DO SUL, 1200, CENTRO, IvaiporA, CEP 86870-000 3 41038525 IVAIPORA LIDIANOPOLIS PEDRO I, C E C D-EF M P RUA TIRADENTES, 280, CENTRO, Lidianópolis, CEP 86865-000 3 41158105 IVAIPORA MANOEL RIBAS CENTRO EST EDUC PROFIS MANOEL RIBAS ROD 487 - KM 1, , , Manoel Ribas, CEP 85260-000 3 41039742 IVAIPORA ROSARIO DO CAMPINEIRO DO AV 5 SN, , DT CAMPINEIRO SUL, RosArio 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 54 de 178) IVAI SUL,C E C-EF M PROFIS do Ivaí, CEP 86850-000 41040155 IVAIPORA SAO JOAO IVAI ARTHUR DE AZEVEDO, C E-EF M PROFIS N RUA PIPINO JOAO BATISTA, 107, NOVA BRASILIA, SAo JoAo do Ivaí, CEP 86930-
000 3 41037766 IVAIPORA Ariranha do Ivaí KENNEDY, C E PRES-
EF M RUA PREF ROBERTO MIGUEL GUEDERT, 100, CENTRO, Ariranha do Ivaí, CEP 86880-000 3 41037006 IVAIPORA Grandes Rios GEREMIAS LUNARDELLI, C E COM-EF M AV BRASIL, 974, CENTRO, Grandes Rios, CEP 86845-000 3 41037413 IVAIPORA Ivaiporã BENTO MOSSURUNGA, C E-
EF M AV SOUZA NAVES, 2460, CENTRO, IvaiporA, CEP 86870-000 3 41037510 IVAIPORA Ivaiporã CERRO AZUL, C E BARAO DO-EF M PC PROF MILTON PIROLO, 385, CENTRO, IvaiporA, CEP 86870-000 3 41038665 IVAIPORA Lunardelli GEREMIA LUNARDELLI, C E-EF M N AV RUI BARBOSA, 721, CENTRO, Lunardelli, CEP 86935-000 3 41039920 IVAIPORA Rosário do Ivaí JOSE S ROSAS, C E-
EF M RUA MARINGA, 350, CENTRO, RosArio do Ivaí, CEP 86850-000 3 41040570 IVAIPORA São Pedro do Ivaí CARLOS SILVA, C E-E M RUA VEREADOR JOSE ANTONIO DADALTO, 299, CENTRO, SAo Pedro do Ivaí, CEP 86945-000 3 41042670 JACAREZINHO ABATIA RUI BARBOSA, C E - E F M PROF RUA 19 DE DEZEMBRO, 343, , AbatiA, CEP 86460-000 3 41374487 JACAREZINHO CAMBARA CENTRO EST EDUC PROFIS A MOHAMAD A HAMZE BR 369 KM 14, , AGUA DO BUGRE, CambarA, CEP 86390-000 3 41046919 JACAREZINHO CAMBARA SILVIO TAVARES, C E PROF-EF M N RUA JOAO MANOEL DOS SANTOS, 1350, CENTRO, CambarA, CEP 86390-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 55 de 178) PROFIS 41047206 JACAREZINHO JACAREZINHO LUIZ SETTI, C E-E F M P N RUA ALMIRANTE BARROSO, 499, VL SETTI, Jacarezinho, CEP 86400-000 3 41047389 JACAREZINHO JACAREZINHO RUI BARBOSA, C E-
EF M PROFIS AV MANOEL RIBAS, 500, CENTRO, Jacarezinho, CEP 86400-000 3 41051351 JACAREZINHO JOAQUIM TAVORA MIGUEL DIAS, C E-EF M PROFIS RUA DR LINCOLN GRACA, 746, CENTRO, Joaquim TAvora, CEP 86455-000 3 41051556 JACAREZINHO QUATIGUA JOAO M DA SILVEIRA, C E-EF M PROFIS PC EXP EURIDES FERNANDES DO NASCIMENTO, 214, CENTRO, QuatiguA, CEP 86450-000 3 41045548 JACAREZINHO RIB DO PINHAL HERMINIA LUPION, C E-EF M N PROF RUA ANTONIO ROSA, 1228, CENTRO, RibeirAo do Pinhal, CEP 86490-000 3 41048008 JACAREZINHO RIBEIRAO CLARO JOAQUIM A DE MOURA, C E PROF-
EF M PROF N RUA CORONEL EMILIO GOMES, 1449, CENTRO, RibeirAo Claro, CEP 86410-000 3 41048520 JACAREZINHO STO ANT PLATINA MARIA DALILA PINTO, C E-EF M RUA VICENTE GOIS CINTRA, 180, JD BELA VISTA, Santo AntOnio da Platina, CEP 86430-000 3 41048660 JACAREZINHO STO ANT PLATINA RIO BRANCO, C E-EF M N PROFIS RUA 19 DE DEZEMBRO, 1001, CENTRO, Santo AntOnio da Platina, CEP 86430-000 3 41042760 JACAREZINHO Andirá BARBOSA FERRAZ, C E-EF M TRAV NESTOR CARLOS CUNHA, 62, CENTRO, AndirA, CEP 86380-000 3 41384555 JACAREZINHO Cambará LUCY REQUIAO M E SILVA, C E-EF M RUA HERMINIO HAGGI, 400, IGNES PANICHI HAMZ, CambarA, CEP 86390-000 3 41048881 JACAREZINHO Santo Antônio da Platina TIRADENTES, C E-EF M RUA RUI BARBOSA SN, , VL RENO, Santo AntOnio da Platina, CEP 86430-000 3 41048903 JACAREZINHO Santo Antônio da Platina UBALDINO DO AMARAL, C E DR-EF M RUA CORONEL CAPUCHO, 907, CENTRO, Santo AntOnio da Platina, CEP 86430-000 3 41099133 LARANJEIRAS DO SUL CANTAGALO OLAVO BILAC, C E-EF M N PROFIS RUA BOM JESUS, 273, CENTRO, Cantagalo, CEP 85160-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 56 de 178) 41157923 LARANJEIRAS DO SUL LARANJ DO SUL CENTRO EST ED PROF PROFA NAIANA B SOUZA RUA COL GUILHERME DE PAULA, 530, JABUTICABAL, Laranjeiras do Sul, CEP 85301-970 3 41102363 LARANJEIRAS DO SUL LARANJ DO SUL GILDO A SCHUCK, C E PROF-EF M N RUA GENERAL ESPIRITO SANTO, 552, CENTRO, Laranjeiras do Sul, CEP 85301-
170 3 41098862 LARANJEIRAS DO SUL MARQUINHO JOAO RYSICZ, C E-
EF M PROFIS RUA XV DE NOVEMBRO SN, , CENTRO, Marquinho, CEP 85168-000 3 41389778 LARANJEIRAS DO SUL QUEDAS IGUACU CHICO MENDES, C E C-EI EF M PROFIS ASSENT CELSO FURTADO/COMUNIDADE RENASCER, , , Quedas do Iguaçu, CEP 85460-000 3 41106075 LARANJEIRAS DO SUL QUEDAS IGUACU SIGISMUNDO, C E PE-EF M N PROFIS RUA MARFIM, 1177, CENTRO, Quedas do Iguaçu, CEP 85460-000 3 41154649 LARANJEIRAS DO SUL Cantagalo ELENIR LINKE, C E PROF-EF M RUA DOMINGOS SOARES SN, , VL CACULA, Cantagalo, CEP 85160-000 3 41144929 LARANJEIRAS DO SUL Laranjeiras do Sul JOSE MARCONDES SOBRINHO, C E-EF M RUA ELOI JACOB TURRA, S/N, , ALBERTI, Laranjeiras do Sul, CEP 85303-775 3 41105575 LARANJEIRAS DO SUL Quedas do Iguaçu JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M RUA JUAZEIRO, 1501, CENTRO, Quedas do Iguaçu, CEP 85460-000 3 41383338 LOANDA DIAMANTE NORTE CENTRO EST EDUC PROFIS DO NOROESTE ROD PR 182 - KM 01, , , Diamante do Norte, CEP 87990-000 3 41001257 LOANDA LOANDA PARANA, C E-E F PROFIS RUA CRISTOVAO COLOMBO, 316, CENTRO, Loanda, CEP 87900-000 3 41001508 LOANDA NOVA LONDRINA ARY J DRESCH, C E-
EF M N PROFIS PC DA MATRIZ, 143, CENTRO, Nova Londrina, CEP 87970-000 3 41002687 LOANDA PLANALTINA PR ARTHUR DA C SILVA, C E MAL-EF M N RUA VER JOSE TEIXEIRA ALVES, 171, CENTRO, Planaltina do ParanA, CEP 87860-000 3 41003020 LOANDA QUERENCIA NORTE HUMBERTO DE CAMPOS, C E-EF M N RUA JOAO POLINI, 560, CENTRO, QuerEncia do Norte, CEP 87930-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 57 de 178) PROFIS 41000625 LOANDA Diamante do Norte REYNALDO MASSI, C E-E F M RUA AUGUSTO PRIMO NEGRINI, 475, CENTRO, Diamante do Norte, CEP 87990-
000 3 41001192 LOANDA Loanda GUILHERME DE ALMEIDA, C E-EF M N RUA FLORIANOPOLIS, 555, CENTRO, Loanda, CEP 87900-000 3 41003160 LOANDA Santa Cruz de Monte Castelo CONSTANTINO MAROCHI, C E S-EF M RUA VENEZUELA, 570, CENTRO, Santa Cruz de Monte Castelo, CEP 87920-000 3 41003420 LOANDA Santa Isabel do Ivaí FERNANDO DE AZEVEDO, C E-EF M RUA ARTHUR BERNARDES, 1725, CENTRO, Santa Isabel do Ivaí, CEP 87910-
000 3 41021371 LONDRINA BELA V PARAISO BRASILIO DE ARAUJO, C E-EF M PROFIS RUA DRA MARTHA SILVA GOMES, 780, CENTRO, Bela Vista do Paraíso, CEP 86130-000 3 41028996 LONDRINA CAMBE 11 DE OUTUBRO, C E C-M-EF M PROFIS RUA PROF BENTO MUSSURUNGA, 608, J NOVO BANDEIRANTE, CambE, CEP 86188-070 3 41028406 LONDRINA CAMBE ANDREA NUZZI, C E MAESTRO-EF M PROFIS RUA BENTO MUNHOZ DA ROCHA NETO, 366, JD SANTO AMARO, CambE, CEP 86186-000 3 41028570 LONDRINA CAMBE ERICO VERISSIMO, C E C-M-EF M PROFIS RUA NORUEGA, 340, CENTRO, CambE, CEP 86182-000 3 41028988 LONDRINA CAMBE OLAVO BILAC, C E-EF M N PROFIS AV INGLATERRA, 596, CENTRO, CambE, CEP 86181-000 3 41019504 LONDRINA CENTENARIO SUL JOSE PIRES, C E PE-
EF M PROFIS RUA NOSSA SENHORA DO ROCIO, 277, CENTRO, CentenArio do Sul, CEP 86630-
000 3 41021665 LONDRINA FLORESTOPOLI
S EUDICE R OLIVEIRA, C E PROF-EI EF M P RUA IVONE PIMENTEL, 262, CENTRO, Florestópolis, CEP 86165-000 3 41029356 LONDRINA IBIPORA OLAVO BILAC, C E-EF AV DOS ESTUDANTES, 777, CENTRO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 58 de 178) M PROFIS N IbiporA, CEP 86200-000 41020073 LONDRINA JAGUAPITA NILSON RIBAS, C E DR-EM N PROFIS AV PARANA, 400, CENTRO, JaguapitA, CEP 86610-000 3 41029500 LONDRINA LONDRINA ADELIA D BARBOSA, C E C-M PROFA-EF M P RUA AURELIO BUARQUE DE HOLANDA, 670, C H PARIGOT SOUZA, Londrina, CEP 86081-070 3 41029542 LONDRINA LONDRINA ALBINO F SANCHES, C E-EF M PROFIS RUA JACAREZINHO, 80, PQ DAS INDUSTRIAS, Londrina, CEP 86043-010 3 41029712 LONDRINA LONDRINA ANTONIO DE MORAES BARROS, C E-EF M PROFI RUA SERRA DO RONCADOR, 574, JD BANDEIRANTES, Londrina, CEP 86065-590 3 41029917 LONDRINA LONDRINA BENEDITA R REZENDE, C E PROFA-EF M PROFI AV ROBERT KOCK, 377, JD GUARARAPES, Londrina, CEP 86038-350 3 41030125 LONDRINA LONDRINA CARLOS DE ALMEIDA, C E-EF M PROFIS RUA FLORESTOPOLIS, 457, CJ LINDOIA, Londrina, CEP 86031-240 3 41031970 LONDRINA LONDRINA CENTRO EST EDU PROF P MARIA R CASTALDI AV ARTHUR THOMAZ, 1181, JD JAMAICA, Londrina, CEP 86065-000 3 41031237 LONDRINA LONDRINA HUGO SIMAS, C E-EF M PROFIS RUA PIO XII, 195, CENTRO, Londrina, CEP 86020-380 3 41031318 LONDRINA LONDRINA INST ED E DE LONDRINA-EF M N PROFIS RUA BRASIL, 1047, CENTRO, Londrina, CEP 86010-200 3 41031520 LONDRINA LONDRINA JOSE A ARAGAO, C A P DA UEL PROF-
EIEFMP RUA PIAUI, 720, CENTRO, Londrina, CEP 86020-390 3 41030460 LONDRINA LONDRINA JOSE CARLOS PINOTTI, C E PROF-
EF M PROFI RUA CARLOS BERGOSSI, 360, JD DOS PASSAROS, Londrina, CEP 86081-160 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 59 de 178) 41031547 LONDRINA LONDRINA JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M PROFIS RUA RIACHUELO, 89, JD HIGIENOPOLIS, Londrina, CEP 86015-110 3 41031857 LONDRINA LONDRINA MARCELINO CHAMPAGNAT, C E-
EF M PROFIS RUA SAO SALVADOR, 998, CENTRO, Londrina, CEP 86026-480 3 41031946 LONDRINA LONDRINA MARIA J B AGUILERA, C E PROFA-EF M PROF RUA TARCISA KIKUTI, 55, C H A MARCAL NOG, Londrina, CEP 86045-460 3 41032241 LONDRINA LONDRINA NILO PECANHA, C E-
EF M PROFIS RUA IAPO, 94, VL NOVA, Londrina, CEP 86025-750 3 41032683 LONDRINA LONDRINA POLIVALENTE, C E-
EF M PROFIS RUA FIGUEIRA, 411, JD SANTA RITA, Londrina, CEP 86072-160 3 41355156 LONDRINA LONDRINA THIAGO TERRA, C E-
EF M PROF RUA DOS PASTORES, 65, JD UNIAO VITORIA I, Londrina, CEP 86044-000 3 41033302 LONDRINA LONDRINA UBEDULHA C OLIVEIRA, C E PROFA-EF M P RUA JULIO FARINACEO, 110, CJ HAB LUIZ SA, Londrina, CEP 86085-440 3 41033396 LONDRINA LONDRINA VICENTE RIJO, C E-
EF M PROFIS AV JUSCELINO KUBITSCHECK, 2372, CENTRO, Londrina, CEP 86020-000 3 41159586 LONDRINA LONDRINA VISTA BELA, C E C-M-
EF M PROFIS RUA YONEKO SHIME, 300, LOT MORADAS PORTUG, Londrina, CEP 86061-
623 3 41030486 LONDRINA LONDRINA WISTREMUNDO R P GARCIA, C E PE-EF M P RUA TANZANIA, 110, PQ OURO VERDE, Londrina, CEP 86080-010 3 41021983 LONDRINA PORECATU RICARDO LUNARDELLI, C E-EI EF M PROFIS RUA HORACIO PAGANO, 52, CENTRO, Porecatu, CEP 86160-000 3 41022050 LONDRINA PRIMEIRO MAIO CASTELO BRANCO, C E MAL-EF M N RUA VINTE, 655, CENTRO, Primeiro de Maio, CEP 86140-000 3 41033558 LONDRINA ROLANDIA FRANCISCO RUA IRACEMA, 266, VL OLIVEIRA, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 60 de 178) VILLANUEVA,C E C-M PROF-EF M P RolAndia, CEP 86604-102 41033612 LONDRINA ROLANDIA KENNEDY, C E C-M PRES-EF M PROFIS RUA SANTA CATARINA, 1513, CENTRO, RolAndia, CEP 86600-081 3 41033817 LONDRINA ROLANDIA SOUZA NAVES, C E-
EF M PROFIS RUA MONTEIRO LOBATO, 421, CENTRO, RolAndia, CEP 86600-113 3 41031911 LONDRINA TAMARANA MARIA C DE ALCANTARA, C E PROFA-EF M P AV JOAO DOMINGUES GONCALVES, 340, CENTRO, Tamarana, CEP 86125-000 3 41021266 LONDRINA Alvorada do Sul 14 DE DEZEMBRO, C E-E F M P N RUA LUIZ RIBEIRO, 823, CENTRO, Alvorada do Sul, CEP 86150-000 3 41021436 LONDRINA Bela Vista do Paraíso JAYME CANET, C E-
EM RUA ROCHA POMBO, 953, CENTRO, Bela Vista do Paraíso, CEP 86130-000 3 41019350 LONDRINA Cafeara ARTHUR DA C SILVA, C E PRES-EF M AV BRASIL, 41, CENTRO, Cafeara, CEP 86640-000 3 41028716 LONDRINA Cambé GERALDO FERNANDES, C E D-
EF M RUA GOIOERE, 129, JD SILVINO, CambE, CEP 86187-360 3 41029100 LONDRINA Cambé SAO JOSE, E E-EF RUA FORTALEZA, 366, VL BRASIL, CambE, CEP 86192-080 3 41019830 LONDRINA Guaraci CARMELA DUTRA, C E-EF M RUA ANTONIO FERREIRA SOBRINHO, 325, CENTRO, Guaraci, CEP 86620-000 3 41029305 LONDRINA Ibiporã JARDIM SAN RAFAEL, C E DO-EF M RUA URAI, 287, JD SAN RAFAEL, IbiporA, CEP 86200-000 3 41029402 LONDRINA Ibiporã TEOTHONIO B VILELA, C E-EF M RUA ALCIDES PELISSON, 85, CJ H MIGUEL ANTICO, IbiporA, CEP 86200-000 3 41029909 LONDRINA Londrina BEAHIR E MENDONCA, C E PROF-EF M RUA DAS PERDIZES, 65, JD PARAISO, Londrina, CEP 86078-260 3 41373260 LONDRINA Londrina CARLOS A MUNGO RUA DR GILNEY CARNEIRO LEAL SN, , CJ 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 61 de 178) GENEZ, C E PROF-EF M JAMILE DEQUECH, Londrina, CEP 86044-
750 41030630 LONDRINA Londrina DARIO VELLOZO, C E-EF M RUA LUIZ ALVES DE LIMA E SILVA, 336, JD ITAMARATY, Londrina, CEP 86061-280 3 41031288 LONDRINA Londrina INST LOND EDUC SURDOS, C E-EI F M RUA MADRE TONINA UGOLINI, 35, BOA VISTA, Londrina, CEP 86039-160 3 41031423 LONDRINA Londrina JOAO SAMPAIO, C E-
E F M RUA FLAMENGO, 162, VL YARA, Londrina, CEP 86027-060 3 41031806 LONDRINA Londrina MACHADO DE ASSIS, C E-EF M RUA JAU, 148, BOA VISTA, Londrina, CEP 86039-140 3 41032292 LONDRINA Londrina NOSSA SRA LOURDES, C E-EF M PROFIS AV SAO JOAO, 965, JD BRASILIA, Londrina, CEP 86039-290 3 41032438 LONDRINA Londrina OLAVO G FERREIRA DA SILVA, C E DR-EF M RUA SINODE BIGHINATTI, 266, C H AVELINO VIEIRA, Londrina, CEP 86056-160 3 41032934 LONDRINA Londrina SAGRADA FAMILIA, C E-EF M RUA SATURNO, 303, JD DO SOL, Londrina, CEP 86070-130 3 41033264 LONDRINA Londrina TIRADENTES, E E-EF RUA BARAO DO CERRO AZUL, 213, VL RECREIO, Londrina, CEP 86025-110 3 41033434 LONDRINA Londrina WILLIE DAVIDS, C E DR-EF M RUA GUARANIS, 874, VL CASONI, Londrina, CEP 86026-160 3 41021932 LONDRINA Porecatu MALVINO DE OLIVEIRA, C E PRF-
EF M PROFIS RUA PRES CASTELO BRANCO, 780, CENTRO, Porecatu, CEP 86160-000 3 41021827 LONDRINA Prado Ferreira JULIA WANDERLEY, C E-EF M RUA ITAPUI, 901, CENTRO, Prado Ferreira, CEP 86618-000 3 41018982 MARINGA ASTORGA ADOLPHO O FRANCO, C E GOV- EF M PROFIS RUA NOSSA SENHORA APARECIDA, 337, JD PARANA, Astorga, CEP 86730-000 3 41019741 MARINGA COLORADO MONTEIRO LOBATO, RUA BAHIA, 1258, CENTRO, Colorado, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 62 de 178) C E-EF M N PROFIS CEP 86690-000 41022793 MARINGA FLORESTA MONTEIRO LOBATO, C E-EF M PROFIS RUA SAO DOMINGOS, 141, CENTRO, Floresta, CEP 87120-000 3 41020367 MARINGA MANDAGUACU PARIGOT DE SOUZA, C E-EF M PROFIS RUA ANTONIO BATISTA RIBAS, 585, VL FRANCHELLO, Mandaguaçu, CEP 87160-
000 3 41023188 MARINGA MANDAGUARI VERA CRUZ, C E-EF M PROFIS N RUA GOMERCINDO BORTOLANZA, 779, CENTRO, Mandaguari, CEP 86975-000 3 41023315 MARINGA MARIALVA JURACY R S ROCHA, C E-EF M PROFIS RUA JOAO MORAES DA SILVA, 50, C HAB MARIALVA II, Marialva, CEP 86990-000 3 41023382 MARINGA MARIALVA PEDRO V PARIGOT SOUZA, C E C-M-EF M P RUA PROFESSORA DORALICE STUBS PARPINELI, 176, VL BRASIL, Marialva, CEP 86990-000 3 41023536 MARINGA MARINGA ADAILE M LEITE, C E-
EF M PROFIS RUA ARMANDO CRIPPA, 735, JD LIBERDADE, MaringA, CEP 87047-140 3 41023560 MARINGA MARINGA ALFREDO MOISES MALUF, C E-EF M PROFIS RUA ARLINDO MARQUEZINI, 654, CJ H HERMAN M BARR, MaringA, CEP 87023-
180 3 41023706 MARINGA MARINGA BRANCA DA MOTA FERNANDES, C E-EF M PROFI AV TUIUTI, 1197, VL MORANGUEIRA, MaringA, CEP 87040-360 3 41023811 MARINGA MARINGA CAXIAS, C E C-M DQ DE-EF M PROFIS RUA MAL MASCARENHAS DE MORAES, 925, JD ALVORADA, MaringA, CEP 87033-
220 3 41024044 MARINGA MARINGA GASTAO VIDIGAL, C E DR-EF M PROFIS RUA LIBERO BADARO, 252, ZN 07, MaringA, CEP 87030-080 3 41024060 MARINGA MARINGA INST ED E MARINGA-
EF M N PROFIS RUA MARTIM AFONSO, 50, CENTRO, MaringA, CEP 87010-410 3 41024761 MARINGA MARINGA TANCREDO DE A NEVES, C E-EF M PROFIS AV TUIUTI - QUADRA 46, 3427, CJ H BRANCA VIEIRA, MaringA, CEP 87043-310 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 63 de 178) 41357000 MARINGA MARINGA TANIA V FERREIRA, C E-EF M PROFIS RUA LIBERTADOR SAN MARTIN, 1046, CJ GUAIAPO, MaringA, CEP 87047-416 3 41024834 MARINGA MARINGA UNIDADE POLO, C E-
EF M PROFIS AV DONA SOPHIA RASGULAEFF, 885, JD ALVORADA, MaringA, CEP 87033-400 3 41024931 MARINGA PAICANDU NEIDE BERTASSO BERALDO, C E-EF M PROFIS RUA MANOEL DA SILVA, 498, JD BELA VISTA, Paiçandu, CEP 87140-000 3 41024982 MARINGA PAICANDU PAICANDU, C E-EF M N PROFIS RUA SANTOS DUMONT, 521, CENTRO, Paiçandu, CEP 87140-000 3 41025040 MARINGA PAICANDU VERCINDES G DOS REIS, C E C-M-EF M PROFI RUA ANGELO BERTAZZO, 487, JD STA EFIGENIA, Paiçandu, CEP 87140-000 3 41025059 MARINGA SARANDI ANTONIO FCO LISBOA, C E-EF M PROFIS AV MARINGA, 1941, JD PAULISTA, Sarandi, CEP 87111-001 3 41145500 MARINGA SARANDI CORA CORALINA, C E C-M-EF M PROFIS RUA LADARIO, 675, JD IPANEMA, Sarandi, CEP 87112-350 3 41148517 MARINGA SARANDI JARDIM UNIVERSITARIO, C E-
EF M PROFIS AV CONCEICAO APARECIDA MAGALHAES, 673, PQ ALVAMAR II, Sarandi, CEP 87113-520 3 41162030 MARINGA SARANDI LUIZ ZANCHIM, C E C-M VER-EF M PROFIS AV JOAO FRAGALL, 144, PQ SAO PEDRO, Sarandi, CEP 87112-500 3 41025237 MARINGA SARANDI OLAVO BILAC, C E-EF M PROFIS RUA JACANA, 587, CENTRO, Sarandi, CEP 87111-140 3 41022548 MARINGA Doutor Camargo CAMARGO, C E DR-
EM RUA GENERAL CARNEIRO, 1047, CENTRO, Doutor Camargo, CEP 87155-000 3 41022629 MARINGA Doutor Camargo REGENTE FEIJO, E E-EF RUA XAVIER DA SILVA, 998, CENTRO, Doutor Camargo, CEP 87155-000 3 41022696 MARINGA Floraí HONORIO FAGAN, E E-EF RUA MARECHAL EURICO GASPAR DUTRA, 215, CENTRO, Floraí, CEP 87185-3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 64 de 178) 000 41022840 MARINGA Itambé OLAVO BILAC, C E-EF M RUA HUMBERTO MORESCHI, 103, CENTRO, ItambE, CEP 87175-000 3 41020197 MARINGA Lobato RUI BARBOSA, C E-
EM RUA JOSE BONIFACIO A SILVA, 415, CENTRO, Lobato, CEP 86790-000 3 41023714 MARINGA Maringá BRASILIO ITIBERE, C E-EF M RUA DR ARION RIBEIRO DE CAMPOS, 885, ZN 02, MaringA, CEP 87010-320 3 41023927 MARINGA Maringá DIRCE DE A MAIA, C E-EF M RUA SENADOR ACCIOLY FILHO, 197, VL SANTA ISABEL, MaringA, CEP 87080-480 3 41024192 MARINGA Maringá JUSCELINO K OLIVEIRA, C E-EF M PROFIS AV DR LUIZ TEIXEIRA MENDES, 3075, ZN 05, MaringA, CEP 87015-001 3 41024630 MARINGA Maringá RODRIGUES ALVES, C E-EF M AV MORANGUEIRA, 880, VL SANTO ANTONIO, MaringA, CEP 87030-300 3 41021037 MARINGA Santo Inácio PEDRO I, C E D-EF M AV LUIZ ANTONIO AGOSTINHO, 700, CENTRO, Santo InAcio, CEP 86650-000 3 41387325 PARANAGUA ANTONINA CENTRO EST ED PROFIS DR BRASILIO MACHADO RUA CONSELHEIRO ALVES DE ARAUJO, 12, JD MARIA LUIZA, Antonina, CEP 83370-
000 3 41138856 PARANAGUA ANTONINA MARIA ARMINDA, C E PROF-EF M PROFIS AV THIAGO PEIXOTO, 1419, BATEL, Antonina, CEP 83370-000 3 41138880 PARANAGUA ANTONINA MOYSES LUPION, C E C-M-EF M N PROFIS AV CONDE MATARAZZO, 980, PENHA, Antonina, CEP 83370-000 3 41139623 PARANAGUA GUARATUBA GRATULINO DE FREITAS, C E-EM N PROFIS RUA DR JOAO CANDIDO, 348, CENTRO, Guaratuba, CEP 83280-000 3 41139658 PARANAGUA GUARATUBA JOAQUIM DA S MAFRA, C E PREF-EF M PROF RUA JOSE NICOLAU ABAGGE, 1500, COHAPAR, Guaratuba, CEP 83280-000 3 41139976 PARANAGUA MATINHOS GABRIEL DE LARA, C RUA ALBANO MULLER, 420, CENTRO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 65 de 178) E-EF M PROF Matinhos, CEP 83260-000 41140052 PARANAGUA MATINHOS SERTAOZINHO, C E-E F M N PROFIS AV CURITIBA, 1111, BOM RETIRO, Matinhos, CEP 83260-000 3 41140311 PARANAGUA MORRETES ROCHA POMBO, C E-
EF M N PROFIS RUA CORONEL MODESTO, 289, CENTRO, Morretes, CEP 83350-000 3 41140370 PARANAGUA PARANAGUA ALBERTO GOMES VEIGA, C E-EM PROFIS RUA JULIA DA COSTA, 780, CAMPO GRANDE, ParanaguA, CEP 83203-060 3 41140516 PARANAGUA PARANAGUA INST E ED DR CAETANO M ROCHA-
EF M N P RUA JOAO EUGENIO, 894, COSTEIRA, ParanaguA, CEP 83203-400 3 41140788 PARANAGUA PARANAGUA JOSE BONIFACIO, C E-EF M PROFIS AL CORONEL ELYSIO PEREIRA SN, , ESTRADINHA, ParanaguA, CEP 83206-000 3 41532147 PARANAGUA PARANAGUA PORTO SEGURO, C E-EF M PROFIS RUA REINIR MARIANO DE MIRANDA SN, , PORTO SEGURO, ParanaguA, CEP 83203-
970 3 41141288 PARANAGUA PARANAGUA ZILAH DOS S BATISTA, C E PROFA-
EF M P RUA ALZIR DOS SANTOS ANTUNES, 1158, PORTO DOS PADRES, ParanaguA, CEP 83212-500 3 41373375 PARANAGUA PONTAL PARANA MARIA HELENA T LUCIANO, C E PROF-
EF M P RUA TAMANDARE, 405, BALN SHANGRILLA, Pontal do ParanA, CEP 83255-000 3 41396030 PARANAGUA PONTAL PARANA PAULO FREIRE, C E PROF-E F M N AV PE JOAQUIM, 59, BAL PRAIA DE LESTE, Pontal do ParanA, CEP 83255-000 3 41138937 PARANAGUA Antonina ROCHA POMBO, C E-
EF M AV FELIZARDO GOMES DA COSTA SN, , CENTRO, Antonina, CEP 83370-000 3 41139488 PARANAGUA Guaraqueçaba TAGACABA PORTO DA LINHA, C E C DE-
EF M RUA DO COLEGIO SN, , TAGACABA-PORT LINH, Guaraqueçaba, CEP 83390-970 3 41000153 PARANAGUA ALTO PARANA RAINHA DA PAZ, C E-
EF M PROFIS RUA ESTADOS UNIDOS, 2443, CENTRO, Alto ParanA, CEP 87750-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 66 de 178) 41020820 PARANAGUA NOVA ESPERANCA SAO VICENTE DE PAULA, C E-EF M N PROFIS AV ROCHA POMBO, 550, CENTRO, Nova Esperança, CEP 87600-000 3 41001745 PARANAGUA PARAISO NORTE PARAISO DO NORTE, C E-EF M N RUA BARAO DO RIO BRANCO, 575, CENTRO, Paraíso do Norte, CEP 87780-
000 3 41001869 PARANAGUA PARANACITY ANTONIO TORTATO, C E-EM N PROFIS RUA MARIO XAVIER DE SOUZA, 1605, CENTRO, Paranacity, CEP 87660-000 3 41002024 PARANAGUA PARANAVAI BENTO M DA R NETO, C E PROF-EF M PROFIS RUA ENIRA BRAGA DE MORAES, 313, JD NAKAMURA, Paranavaí, CEP 87701-050 3 41002296 PARANAGUA PARANAVAI LEONEL FRANCA, C E C-M-EF M PROFIS RUA DR SYLVIO VIDAL COELHO LEITE RIBEIRO, 1680, JD SAO CRISTOVAO, Paranavaí, CEP 87702-280 3 41002326 PARANAGUA PARANAVAI MARINS A DE CAMARGO, C E DR-
EF M PROFIS RUA BAHIA, 955, JD OURO BRANCO, Paranavaí, CEP 87704-040 3 41002415 PARANAGUA PARANAVAI PARANAVAI, C E DE-
EF M N PROFIS RUA GUAPORE, 2425, JD AEROPORTO, Paranavaí, CEP 87705-120 3 41002636 PARANAGUA PARANAVAI SILVIO VIDAL, C E C-
M-EF M PROFIS RUA PROFESSOR GERALDO LONGO SN, , JD SAO JORGE, Paranavaí, CEP 87710-
010 3 41003969 PARANAGUA TERRA RICA JAMES P CLARK, C E-EM N RUA Jose Dourado Blanco, 802, CENTRO, Terra Rica, CEP 87890-000 3 41000480 PARANAGUA Cruzeiro do Sul ROMARIO MARTINS, C E DR-EM RUA VER JAIR DE CARVALHO, 613, CENTRO, Cruzeiro do Sul, CEP 87650-000 3 41000862 PARANAGUA Inajá ANCHIETA, E E PE-EF RUA ERCILIO TORRES, 315, CENTRO, InajA, CEP 87670-000 3 41001427 PARANAGUA Mirador PEDRO V P DE SOUZA, C E-EF M RUA MUNHOZ DE MELLO, 6, CENTRO, Mirador, CEP 87840-000 3 41020642 PARANAGUA Nova Esperança COSTA MONTEIRO, C RUA REPUBLICA DO LIBANO, 503, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 67 de 178) E-EF M CENTRO, Nova Esperança, CEP 87600-000 41020766 PARANAGUA Nova Esperança LUCENA, E E DO C BAR DE-EF RUA ASSUNCAO, 464, DT BARAO DE LUCENA, Nova Esperança, CEP 87610-000 3 41002083 PARANAGUA Paranavaí CURITIBA, E E-EF RUA AMADOR AGUIAR, 909, JD PANORAMA, Paranavaí, CEP 87707-130 3 41002130 PARANAGUA Paranavaí ENIRA MORAES RIBEIRO, C E-EF M PROFIS RUA LUIZ DURIGAN, 191, JD IGUACU, Paranavaí, CEP 87705-430 3 41003888 PARANAGUA Tamboara DUILIO T BELTRAO, C E DR-EF M RUA MARECHAL FLORIANO PEIXOTO, 1160, CENTRO, Tamboara, CEP 87760-000 3 41003977 PARANAGUA Terra Rica MONTEIRO LOBATO, E E C-EF RUA RIO DE JANEIRO, 337, DT ADHEMAR BARROS, Terra Rica, CEP 87895-000 3 41109244 PATO BRANCO CEL. D. SOARES SANTA CATARINA, C E-EF M PROFIS AV ARAUCARIA SN, , CENTRO, Coronel Domingos Soares, CEP 85557-000 3 41091221 PATO BRANCO CHOPINZINHO JOSE ARMIM MATTE, C E-EF M N PROFIS RUA VOLUNTARIOS DA PATRIA, 3810, CENTRO, Chopinzinho, CEP 85560-000 3 41374037 PATO BRANCO CLEVELANDIA CENTRO EST EDUC PROFIS ASSIS BRASIL RUA JOSE ZILIO, 97, SAO SEBASTIAO, ClevelAndia, CEP 85530-000 3 41107250 PATO BRANCO CLEVELANDIA JOAO XXIII, C E-EF M N PROFIS RUA DA LIBERDADE, 471, CENTRO, ClevelAndia, CEP 85530-000 3 41091710 PATO BRANCO CORONEL VIVIDA ARNALDO BUSATO, C E-EF M N PROFIS RUA ROSA STEDILE, 520, CENTRO, Coronel Vivida, CEP 85550-000 3 41092643 PATO BRANCO ITAPEJARA OESTE CASTELO BRANCO, C E-EM PROFIS RUA FERNANDO FERRARI, 356, CENTRO, Itapejara d'Oeste, CEP 85580-000 3 41108183 PATO BRANCO MANGUEIRINHA HERCILIA F NASCIMENTO, C E PROFA-EM P RUA GOV GARCEZ, 674, CENTRO, Mangueirinha, CEP 85540-000 3 41145569 PATO BRANCO PALMAS ALTO DA GLORIA, C E-EF M PROFIS RUA JOSE JOAQUIM BAHLS, 1235, ALTO DA GLORIA, Palmas, CEP 85555-000 3 41108701 PATO BRANCO PALMAS CARLOS, C E D-EF M RUA MARECHAL DEODORO, 687, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 68 de 178) N PROFIS CENTRO, Palmas, CEP 85555-000 41388011 PATO BRANCO PALMAS EDUARDO, C E C-M MONS-EF M PROFIS AV UBIRAJARA ARAUJO, 28, KLUBEGI, Palmas, CEP 85555-000 3 41109422 PATO BRANCO PALMAS SEBASTIAO PARANA, C E C-M-EF M PROFIS RUA BENJAMIN CONSTANT, 886, SANTUARIO, Palmas, CEP 85555-000 3 41093216 PATO BRANCO PATO BRANCO AGOSTINHO PEREIRA, C E PROF-
EF M PROFIS RUA DR SILVIO VIDAL, 252, CENTRO, Pato Branco, CEP 85505-010 3 41093283 PATO BRANCO PATO BRANCO CARLOS GOMES, C E-EF M PROFIS RUA GENERAL OSORIO, 711, SANTO ANTONIO, Pato Branco, CEP 85507-320 3 41093518 PATO BRANCO PATO BRANCO PATO BRANCO, C E DE-EF M PROFIS N RUA ARGENTINA, 724, JD PRIMAVERA, Pato Branco, CEP 85502-040 3 41094255 PATO BRANCO SAO JOAO TANCREDO NEVES, C E-EF M PROFIS RUA ERNESTO FONTANIVE, 310, UNIAO, SAo JoAo, CEP 85570-000 3 41094301 PATO BRANCO SAUDADE IGUACU CAXIAS, C E DQ DE-
EF M PROFIS RUA ALFIDES MARANGON, 673, CENTRO, Saudade do Iguaçu, CEP 85568-000 3 41094557 PATO BRANCO VITORINO HENRIQUE VICENZI, C E PE-EF M N RUA BARAO DE CAPANEMA, 269, CENTRO, Vitorino, CEP 85520-000 3 41091159 PATO BRANCO Chopinzinho CELY TEREZA GREZZANA, C E C-EF M ROD BR 281 - KM 484, , DIST S FRANCISCO, Chopinzinho, CEP 85560-000 3 41143728 PATO BRANCO Chopinzinho SANTA INES, C E C-
EF M LINHA SANTA INES, , , Chopinzinho, CEP 85560-000 3 41091523 PATO BRANCO Chopinzinho SAO LUIZ, E E C-EF RUA PRINCIPAL SN, , , Chopinzinho, CEP 85560-000 3 41107527 PATO BRANCO Clevelândia TEREZINHA R DA ROCHA, C E PROFA-
EF M RUA CRESCENCIO MARTINS SN, , SOLEDADE, ClevelAndia, CEP 85530-000 3 41093259 PATO BRANCO Pato Branco SAO JOAO, C E-EF M RUA HELENA POZZA SN, , ALTO DA GLORIA, Pato Branco, CEP 85509-521 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 69 de 178) 41096053 PITANGA PITANGA ANTONIO DORIGON, C E-EF M PROFIS AV BRASIL, 330, CENTRO, Pitanga, CEP 85200-000 3 41155190 PITANGA PITANGA CENTRO EST EDUC PROFIS PF MIGUEL C PAROL RUA FRANCISCO BERARDI SN, , , Pitanga, CEP 85200-000 3 41096908 PITANGA PITANGA PEDRO I, C E C-M D-
EF M N PROFIS RUA DR JOAO GONCALVES PADILHA, 151, CENTRO, Pitanga, CEP 85200-000 3 41097564 PITANGA STA MARIA OESTE JOAO CIONEK, C E C-
EF M P RUA BERNARDINO GRANDE SN, , DIST SAO JOSE, Santa Maria do Oeste, CEP 85230-000 3 41094921 PITANGA Laranjal LARANJAL, C E DE-
EF M RUA SAO PAULO, 440, CENTRO, Laranjal, CEP 85275-000 3 41095065 PITANGA Mato Rico ADELIA BIANCO SEGURO, C E-EF M RUA PRINCIPAL SN, , CENTRO, Mato Rico, CEP 85240-000 3 41096347 PITANGA Pitanga JULIA H DE SOUZA, C E PROFA-EF M RUA JOSE DE ALENCAR SN, , VL PLANALTO, Pitanga, CEP 85200-000 3 41097610 PITANGA Santa Maria do Oeste JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M N PROFIS RUA GENEROSO KARPINSKI, 1345, CENTRO, Santa Maria do Oeste, CEP 85230-000 3 41059891 PONTA GROSSA CARAMBEI CARLOS VENTURA, C E-EF M PROFIS RUA DAS AZALEIAS SN, , JD NOVO HORIZONTE, Carambeí, CEP 84145-000 3 41060296 PONTA GROSSA CARAMBEI JULIA WANDERLEY, C E-EF M PROFIS AV DOS PIONEIROS, 1730, COLONIA, Carambeí, CEP 84145-000 3 41059620 PONTA GROSSA CASTRO AMANDA CARNEIRO DE MELLO, C E-EF M PROFI RUA JOAO RODRIGUES MACEDO, 108, VL RIO BRANCO, Castro, CEP 84172-310 3 41059638 PONTA GROSSA CASTRO ANTONIO E MARCOS CAVANIS, C E-EF M PROFI RUA ANTONIO ROLIM DE MOURA, 49, CENTRO, Castro, CEP 84165-580 3 41374029 PONTA GROSSA CASTRO CENTRO EST EDUC PROFIS OLEGARIO AV MARLY ROLIM SN, , VL RIO BRANCO, Castro, CEP 84172-340 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 70 de 178) MACEDO 41060040 PONTA GROSSA CASTRO FABIANA PIMENTEL, C E DO C PROF-EF M PRO AV THEOFILO DE CASTRO, 550, DIST SOCAVAO, Castro, CEP 84190-000 3 41060415 PONTA GROSSA CASTRO MARIA AP NISGOSKI, C E PROFA-EF M PROFIS RUA ALFREDO LUIZ DE MATTOS, 272, CENTRO, Castro, CEP 84165-030 3 41060911 PONTA GROSSA CASTRO VESPASIANO C MELLO,C E MJR-EF M PROFIS N RUA DOM PEDRO II, 1360, CENTRO, Castro, CEP 84165-020 3 41110200 PONTA GROSSA IPIRANGA CLAUDINO DOS SANTOS, CE DR-EF M N PROFIS RUA XV DE NOVEMBRO, 175, CENTRO, Ipiranga, CEP 84450-000 3 41110609 PONTA GROSSA IVAI ARTHUR DA C E SILVA, C E-EF M PROFIS RUA EXPEDICIONARIO BRUNO ESTRIFICA, 282, CENTRO, Ivaí, CEP 84460-000 3 41060997 PONTA GROSSA PALMEIRA ALBERTO GONCALVES, C E D-
EF M PROFIS N RUA SANTOS DUMONT, 268, CENTRO, Palmeira, CEP 84130-000 3 41374070 PONTA GROSSA PALMEIRA CENTRO EST EDUC PROFIS AG GETULIO VARGAS PR 151 - KM 2_CAIXA POSTAL 85, , ALTO CASCAVEL, Palmeira, CEP 84130-000 3 41061748 PONTA GROSSA PALMEIRA SAO JUDAS TADEU, C E C-M-EF M PROF AV SETE DE ABRIL, 831, CENTRO, Palmeira, CEP 84130-000 3 41058810 PONTA GROSSA PIRAI DO SUL JORGE Q NETTO, C E-EF M N PROFIS RUA IZIDORO DOIN, 485, CENTRO, Piraí do Sul, CEP 84240-000 3 41058844 PONTA GROSSA PIRAI DO SUL LEANDRO M DA COSTA, C E C-M PROF-EF M P AV 5 DE MARCO, 170, CENTRO, Piraí do Sul, CEP 84240-000 3 41062108 PONTA GROSSA PONTA GROSSA BECKER E SILVA, C E PROF-EF M PROFIS AV VISCONDE DE TAUNAY, 1145, RONDA, Ponta Grossa, CEP 84051-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 71 de 178) 41062086 PONTA GROSSA PONTA GROSSA CENTRO EST EDUC PROF AGR AUGUSTO RIBAS AL NABUCO DE ARAUJO, 469, UVARANAS, Ponta Grossa, CEP 84031-510 3 41588894 PONTA GROSSA PONTA GROSSA CENTRO EST EDUC PROFIS DE PONTA GROSSA RUA JULIA DA COSTA, 229, COLONIA DONA LUIZA, Ponta Grossa, CEP 84045-
262 3 41063236 PONTA GROSSA PONTA GROSSA DOROTEU DE PADUA, C E C-M FR-
EF M PROFIS RUA RIO AMAZONAS, 1703, PERIQUITOS, Ponta Grossa, CEP 84064-540 3 41062469 PONTA GROSSA PONTA GROSSA EPAMINONDAS N RIBAS, C E DR-EF M PROFIS RUA ALBERTO DE OLIVEIRA, 2100, PALMEIRINHA, Ponta Grossa, CEP 84071-
120 3 41062272 PONTA GROSSA PONTA GROSSA INST ED E PROF CESAR P MARTINEZ-
F M N P RUA DR JOAQUIM DE PAULA XAVIER, 636, VL ESTRELA, Ponta Grossa, CEP 84050-000 3 41062809 PONTA GROSSA PONTA GROSSA JOAO R V B DU VERNAY,CE PROF-EF M PROFIS RUA ANDRADE NEVES, 124, UVARANAS, Ponta Grossa, CEP 84031-150 3 41062833 PONTA GROSSA PONTA GROSSA JOSE ELIAS DA ROCHA, C E C-M-EF M PROFIS RUA RICARDO WAGNER, 164, OLARIAS, Ponta Grossa, CEP 84035-220 3 41062914 PONTA GROSSA PONTA GROSSA KENNEDY, C E PRES-
EF M PROFIS RUA ANITA GARIBALDI, 150, NOVA RUSSIA, Ponta Grossa, CEP 84015-050 3 41062949 PONTA GROSSA PONTA GROSSA LINDA S BACILA, C E PROFA-EF M PROFIS RUA LAURO D ALMEIDA, 205, JD MONTE CARLO, Ponta Grossa, CEP 84072-308 3 41063031 PONTA GROSSA PONTA GROSSA MENELEU A TORRES, C E PROF-EF M PROFIS RUA GRACILIANO RAMOS, 20, JD CARVALHO, Ponta Grossa, CEP 84015-540 3 41063287 PONTA GROSSA PONTA GROSSA POLIVALENTE, C E-
EF M N PROFIS RUA PE JOAO ANTONIO SN, , JD CARVALHO, Ponta Grossa, CEP 84015-360 3 41063325 PONTA GROSSA PONTA REGENTE FEIJO, C RUA DO ROSARIO, 194, CENTRO, Ponta 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 72 de 178) GROSSA E-M PROFIS Grossa, CEP 84010-150 41119088 PONTA GROSSA S JOAO TRIUNFO FRANCISCO NEVES FILHO, C E-EF M N PROFIS RUA TEN CEL CARLOS SOUZA, 20, CENTRO, SAo JoAo do Triunfo, CEP 84150-
000 3 41056922 PONTA GROSSA TIBAGI IRENIO M NASCIMENTO, C E-
EF M N PROFIS RUA GUATACARA BORBA CARNEIRO, 440, CENTRO, Tibagi, CEP 84300-000 3 41056957 PONTA GROSSA TIBAGI LEOPOLDINA B PEDROSO, C E PROFA-EF M PRO PC DO GARIMPEIRO, 180, CENTRO, Tibagi, CEP 84300-000 3 41059778 PONTA GROSSA Castro BASILIO CHRUM, C E PROF-EF M RUA ANTONIO JOSE GOMES, 99, VL RIO BRANCO, Castro, CEP 84174-150 3 41143671 PONTA GROSSA Castro CEEBJA PROFA AMELIA MADAL S B VAZ-EF M RUA CEL JORGE MARCONDES, 591, VL RIO BRANCO, Castro, CEP 84172-020 3 41059972 PONTA GROSSA Castro EDINA W SVIERCOSKI, C E C PROFA-EF M RUA DIAMANTINA, 202, DIST ABAPAN, Castro, CEP 84185-000 3 41148622 PONTA GROSSA Ponta Grossa COLONIA DONA LUIZA, C E-EM RUA JULIA DA COSTA, 229, COLONIA D LUIZA, Ponta Grossa, CEP 84045-262 3 41062310 PONTA GROSSA Ponta Grossa CORREIA, C E SEN-
EF M PROFIS PRACA ROOSEVELT SN, , CENTRO, Ponta Grossa, CEP 84010-690 3 41378938 PONTA GROSSA Ponta Grossa FRANCISCO PIRES MACHADO, C E-EF M RUA IPANEMA, 200, CARA CARA, Ponta Grossa, CEP 84043-370 3 41049047 TELEMACO BORBA CURIUVA GABRIEL ROSA, C E PROF-EF M PROFIS RUA PROF GABRIEL ROSA, 257, CENTRO, Curiúva, CEP 84280-000 3 41150929 TELEMACO BORBA IMBAU MARIA DAS G C DI MARIO, C E PROFA -
EFMP RUA ATANASIO MOREIRA SOBRINHO,SN, , SAO CRISTOVAO, Imbaú, CEP 84250-000 3 41162099 TELEMACO BORBA ORTIGUEIRA CENTRO EST EDUC PROFIS FL AG DE ESTRADA DO LAGEADO BONITO KM 04, , , Ortigueira, CEP 84350-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 73 de 178) ORTIG 41055624 TELEMACO BORBA RESERVA MANOEL A GOMES, C E-EF M PROFIS RUA POLONIA, 905, CENTRO, Reserva, CEP 84320-000 3 41050762 TELEMACO BORBA SAPOPEMA SAPOPEMA, C E-EF M PROFIS RUA TANCREDO NEVES, 112, CENTRO, Sapopema, CEP 84290-000 3 41056140 TELEMACO BORBA TELEMACO BORBA CUSTODIO NETTO, C E C-M PROF-EF M PROFIS RUA MANOEL BORBA GATO, 2, JD BANDEIRANTES, TelEmaco Borba, CEP 84269-170 3 41056264 TELEMACO BORBA TELEMACO BORBA JARDIM ALEGRE, C E-EF M PROFIS RUA ACACIA, 195, JD ALEGRE, TelEmaco Borba, CEP 84268-480 3 41056620 TELEMACO BORBA TELEMACO BORBA VARGAS, C E C-M PRES-EF M PROFIS RUA GUARANI, 525, N SRA PERP SOCORRO, TelEmaco Borba, CEP 84265-
150 3 41056639 TELEMACO BORBA TELEMACO BORBA WOLFF KLABIN, C E-
EF M N PROFIS AV PRESIDENTE KENNEDY, 635, CENTRO, TelEmaco Borba, CEP 84261-400 3 41057198 TELEMACO BORBA VENTANIA ALBERTO DA SILVA PARANA, C E-EF M PROFIS RUA ABEL ALVES DA SILVA, 118, CENTRO, Ventania, CEP 84345-000 3 41361040 TELEMACO BORBA Telêmaco Borba SAO FRANCISCO DE ASSIS, C E-EF M RUA JOAO MARTINS DE OLIVEIRA SN, , SAO FRANCISCO, TelEmaco Borba, CEP 84264-510 3 41064780 TOLEDO GUAIRA MENDES GONCALVES, C E-EF M PROF RUA FRANCISCO MURTINHO, 656, CENTRO, Guaíra, CEP 85980-000 3 41064887 TOLEDO GUAIRA ROOSEVELT, C E PRES-EF M N RUA MATO GROSSO, 111, CENTRO, Guaíra, CEP 85980-000 3 41065174 TOLEDO MAL CAND RONDON ANTONIO M CERETTA, C E-EF M PROFIS RUA PRESIDENTE COSTA E SILVA, 1350, JD SOCIAL, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 41065387 TOLEDO MAL CAND RONDON ERON DOMINGUES, C E-EF M N PROFIS RUA MEM DE SA, 1615, CENTRO, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 74 de 178) 41065425 TOLEDO MAL CAND RONDON FRENTINO SACKSER, C E C-M-
EF M PROF AV MARIPA, 3815, BOTAFOGO, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 41066154 TOLEDO NOVA SANTA ROSA GASPAR DUTRA, C E MAL-EF M PROFIS AV TUCUNDUVA, 1200, CENTRO, Nova Santa Rosa, CEP 85930-000 3 41389506 TOLEDO PALOTINA ADROALDO A COLOMBO, C A E-
EDUC PROFIS LINHA CINCO MIL, , , Palotina, CEP 85950-
000 3 41066731 TOLEDO PALOTINA SANTO AGOSTINHO, C E-EF M PROFIS N RUA GENERAL RONDON, 797, CENTRO, Palotina, CEP 85950-000 3 41067061 TOLEDO SANTA HELENA HUMBERTO DE A C BRANCO, C E-M N PROFIS RUA MINAS GERAIS, 1401, CENTRO, Santa Helena, CEP 85892-000 3 41153081 TOLEDO TERRA ROXA CENTRO EST EDUC PROFIS PAULO R SOUZA RUA AGOSTINHO ARECO, 49, PARQUE VERDE, Terra Roxa, CEP 85990-000 3 41068289 TOLEDO TOLEDO AYRTON SENNA DA SILVA, C E-EF M PROFIS RUA CARLOS SBARAINI, 1789, SAO FRANCISCO II, Toledo, CEP 85911-200 3 41068394 TOLEDO TOLEDO CASTELO BRANCO, C E PRES-EM N PROFIS RUA GUAIRA, 3275, JD LA SALLE, Toledo, CEP 85903-220 3 41068637 TOLEDO TOLEDO JARDIM EUROPA, C E-EF M PROFIS RUA MONTEIRO LOBATO, 391, SANTA CLARA IV, Toledo, CEP 85908-020 3 41068661 TOLEDO TOLEDO JARDIM PORTO ALEGRE, C E-EF M PROFIS RUA PARANA, 299, JD PORTO ALEGRE, Toledo, CEP 85906-120 3 41379748 TOLEDO TOLEDO TOLEDO, C A E DE-
EM PROF INTEGRADO ESTRADA NARCISO ANTONIO CASAROTTO, 1911, JARDIM PANORAMA, Toledo, CEP 85911-340 3 41064747 TOLEDO Guaíra MARIA BOLWERK, E RUA PROGRESSO, 220, DIST BELA VISTA, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 75 de 178) E DO C PROFA-EF Guaíra, CEP 85980-000 41065557 TOLEDO Marechal Cândido Rondon MONTEIRO LOBATO, C E-EF M RUA DAS CANELAS, 295, LT SANTA MARIA, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 41415027 TOLEDO Marechal Cândido Rondon PAULO FREIRE, C E-
EF M RUA SETE DE SETEMBRO, 2441, CENTRO, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 41066847 TOLEDO Pato Bragado PATO BRAGADO, C E-
EF M RUA PADRE ALOIS MARKI, 700, LOT COSTA OESTE, Pato Bragado, CEP 85948-
000 3 41067738 TOLEDO São Pedro do Iguaçu SAO PEDRO, C E-EF M RUA RIO DE JANEIRO, 705, CENTRO, SAo Pedro do Iguaçu, CEP 85929-000 3 41067827 TOLEDO Terra Roxa ANTONIO CARLOS GOMES, C E-EF M RUA VERIANO DOS SANTOS DIAS, 401, CENTRO, Terra Roxa, CEP 85990-000 3 41068114 TOLEDO Terra Roxa SANTA RITA D OESTE, C E C-EF M RUA FRANCISCO ALVES, 154, SANTA RITA DOESTE, Terra Roxa, CEP 85995-000 3 41145739 TOLEDO Toledo GERMANO RHODEN, C E IR-EF M RUA TOMAZ GONZAGA, 2030, VL PIONEIRO, Toledo, CEP 85909-483 3 41004590 UMUARAMA ALTO PIQUIRI JOAO XXIII, C E PAPA-E M N PROF RUA SEBASTIAO P DE OLIVEIRA, 1163, CENTRO, Alto Piquiri, CEP 87580-000 3 41004400 UMUARAMA ALTONIA MALBA TAHAN, C E-
EM N P RUA OLAVO BILAC, 560, CENTRO, AltOnia, CEP 87550-000 3 41004957 UMUARAMA CRUZEIRO OESTE ANCHIETA, C E-E F M N AV WENCESLAU BRAS, 356, SUL BRASILEIRA, Cruzeiro do Oeste, CEP 87400-000 3 41005090 UMUARAMA CRUZEIRO OESTE CRUZEIRO DO OESTE, C E C-M-EF M PROFIS AV SANTOS DUMONT, 317, ALTO DA GLORIA, Cruzeiro do Oeste, CEP 87400-
000 3 41005384 UMUARAMA DOURADINA DOURADINA, C E C-
M-EF M PROFIS AV BRASIL, 905, CENTRO, Douradina, CEP 87485-000 3 41005767 UMUARAMA ICARAIMA ANTONIO F F COSTA, RUA IZUPERIO OLIVEIRA DE SOUZA, 920, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 76 de 178) C E DES-EF M PROFIS CENTRO, Icaraíma, CEP 87530-000 41006100 UMUARAMA IPORA IPORA, C E DE-E F M P AV DUQUE DE CAXIAS, 2631, CENTRO, IporA, CEP 87560-000 3 41006348 UMUARAMA IVATE RACHEL DE QUEIROZ, C E-EF M N RUA SERRA DOS DOURADOS, 4351, CENTRO, IvatE, CEP 87525-000 3 41006976 UMUARAMA NOVA OLIMPIA CAXIAS, C E DQ DE-
EF M PROFIS RUA SANTA CATARINA SN, , CENTRO, Nova Olímpia, CEP 87490-000 3 41007131 UMUARAMA PEROLA NESTOR VICTOR, C E-EF M N PROFIS AV PASSOS, 188, CENTRO, PErola, CEP 87540-000 3 41007212 UMUARAMA S J PATROCINIO PETRONIO PORTELA, C E MIN-
EF M P RUA OSORIO MONTEIRO, 91, CENTRO, SAo Jorge do Patrocínio, CEP 87555-000 3 41007670 UMUARAMA UMUARAMA BENTO MOSSURUNGA, C E-
EF M N AV ARACAJU, 1590, ZN VII, Umuarama, CEP 87503-370 3 41008170 UMUARAMA UMUARAMA JOSE BALAN, C E VER-EF M PROFIS RUA ANHUMAI, 3284, PC TAMOIO, Umuarama, CEP 87503-050 3 41008863 UMUARAMA UMUARAMA PAULO A TOMAZINHO, C E PROF-EF M PROFIS RUA MINISTRO OLIVEIRA SALAZAR, 4455, CENTRO, Umuarama, CEP 87501-225 3 41008537 UMUARAMA UMUARAMA PEDRO II, C E-EF M PROFIS AV DUQUE DE CAXIAS, 5910, ALTO SAO FRANCISCO, Umuarama, CEP 87504-040 3 41008839 UMUARAMA UMUARAMA TIRADENTES, C E-EF M PROFIS AV VITORIA, 4473, CJTO GUARANI, Umuarama, CEP 87504-180 3 41384733 UMUARAMA UMUARAMA UMUARAMA, C A E DE-E PROFIS EST DA PACA SN, , FAZ AGROTEC FEDERA, Umuarama, CEP 87507-190 3 41009029 UMUARAMA XAMBRE PAULO VI, C E-EF M PROFIS RUA FLORIANOPOLIS, 463, CENTRO, XambrE, CEP 87535-000 3 41004540 UMUARAMA Altônia SAO JOAO, E E C -EF RUA SAO TOME, 147, DIST SAO JOAO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 77 de 178) AltOnia, CEP 87553-000 41005341 UMUARAMA Cruzeiro do Oeste TAMANDARE, C E ALM-EF M PROFIS RUA ROCHA POMBO, 85, CENTRO, Cruzeiro do Oeste, CEP 87400-000 3 41005740 UMUARAMA Francisco Alves VICENTE TOMAZINI, C E-EF M RUA IRMAOS VILAS BOAS, 1108, CENTRO, Francisco Alves, CEP 87570-000 3 41006011 UMUARAMA Iporã ANTENOR P DOS SANTOS, E E DR-EF RUA KATSUO NAKATA, 2257, ALTO IPIRANGA, IporA, CEP 87560-000 3 41006240 UMUARAMA Iporã VILA NILZA, E E C-EF RUA MARGARETH - QUADRA 18 SN, , DIST NILZA, IporA, CEP 87562-000 3 41007549 UMUARAMA Perobal ANA NERI, C E-EF M RUA GUILHERME BRUXEL, 783, CENTRO, Perobal, CEP 87538-000 3 41007875 UMUARAMA Umuarama DURVAL SEIFERT, E E-EF RUA SAO PEDRO SN, , JD SAO CRISTOVAO, Umuarama, CEP 87507-240 3 41008057 UMUARAMA Umuarama HILDA TRAUTWEIN KAMAL, C E PROFA-
EF M P AV IPIRANGA, 4188, CENTRO, Umuarama, CEP 87501-310 3 41115635 UNIAO DA VITORIA BITURUNA SANTA BARBARA, C E-EF M N PROFIS AV BENTO MUNHOZ DA ROCHA NETO, 951, CENTRO, Bituruna, CEP 84640-000 3 41115937 UNIAO DA VITORIA CRUZ MACHADO CERRO AZUL, C E BAR DO-EF M N PROFIS AV INTERVENTOR MANOEL RIBAS, 238, CENTRO, Cruz Machado, CEP 84620-000 3 41116895 UNIAO DA VITORIA GAL CARNEIRO PEDRO ARAUJO NETO, C E-EF M PROFIS RUA PRESIDENTE KENNEDY, 200, CENTRO, General Carneiro, CEP 84660-
000 3 41117450 UNIAO DA VITORIA PAULO FRONTIN PEDRO BUSKO, C E MONS-EF M PROFIS RUA RUI BARBOSA, 138, CENTRO, Paulo Frontin, CEP 84635-000 3 41119398 UNIAO DA VITORIA SAO MATEUS SUL CAXIAS, C E DQ DE-
EF M PROFIS RUA JOAO GABRIEL MARTINS, 546, CENTRO, SAo Mateus do Sul, CEP 83900-
000 3 41119860 UNIAO DA VITORIA SAO MATEUS SUL SAO MATEUS, C E-EF M PROFIS N RUA DR PAULO FORTES, 422, CENTRO, SAo Mateus do Sul, CEP 83900-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 78 de 178) 41118294 UNIAO DA VITORIA UNIAO D VITORIA NEUSA DOMIT, C E-
EF M PROFIS RUA WILSON ALVES, 680, SAO BRAZ, UniAo da Vitória, CEP 84603-304 3 41118391 UNIAO DA VITORIA UNIAO D VITORIA SAO CRISTOVAO, C E-EF M PROFIS AV DONA JULIA AMAZONAS SN, , DIST SAO CRISTOVAO, UniAo da Vitória, CEP 84603-021 3 41118430 UNIAO DA VITORIA UNIAO D VITORIA TULIO DE FRANCA, C E-EF M N PROFIS AV INTERVENTOR MANOEL RIBAS SN, , CENTRO, UniAo da Vitória, CEP 84600-010 3 41116615 UNIAO DA VITORIA General Carneiro ANA BOICO OLINQUEVICZ, C E-
EF M RUA AUGUSTO ANDREOLLI, 16, JD SAO JOAO, General Carneiro, CEP 84660-000 3 41118081 UNIAO DA VITORIA União da Vitória INOCENCIO DE OLIVEIRA, C E-EF M RUA AFONSO ULRICH SN, , SAO SEBASTIAO, UniAo da Vitória, CEP 84604-
055 3 41118154 UNIAO DA VITORIA União da Vitória JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M PC CORONEL AMAZONAS SN, , CENTRO, UniAo da Vitória, CEP 84600-185 3 41057520 WENCESLAU BRAZ ARAPOTI CARMELINA F PEDROSO, C E-EF M PROFIS RUA ALMIRO ANTONIO DA SILVA, 25, JD CERES, Arapoti, CEP 84990-000 3 41568923 WENCESLAU BRAZ ARAPOTI CENTRO EST EDUC PROFIS DE ARAPOTI RODOVIA PR 092, , DIST INVERNADINHA, Arapoti, CEP 84990-000 3 41057694 WENCESLAU BRAZ ARAPOTI JOAO PAULO II, C E C-M-EF M PROFIS RUA JOSE IZIDORO DA SILVA, 369, VL BAMERINDUS, Arapoti, CEP 84990-000 3 41057872 WENCESLAU BRAZ ARAPOTI RUI BARBOSA, C E-
EF M N PROFIS RUA LUIZ PINHEIRO, 1475, CENTRO, Arapoti, CEP 84990-000 3 41058585 WENCESLAU BRAZ JAGUARIAIVA RODRIGUES ALVES, C E-EF M N PROFIS RUA DOS EXPEDICIONARIOS, 134, CENTRO, Jaguariaíva, CEP 84200-000 3 41051939 WENCESLAU BRAZ SANT DO ITARARE HUMBERTO DE A C BRANCO, C E DO C-
EF M P AV PE ANTONIO OTERO SOARES, 296, CENTRO, Santana do ItararE, CEP 84970-
000 3 41059166 WENCESLAU BRAZ SENGES ANITA GRANDI SALMON, C E-EF M RUA B, 124, JARDIM BELA VISTA, SengEs, CEP 84220-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 79 de 178) PROFIS 41059255 WENCESLAU BRAZ SENGES COSTA E SILVA, C E PRES-EF M N RUA PREF DANIEL JORGE, 657, CENTRO, SengEs, CEP 84220-000 3 41053702 WENCESLAU BRAZ WENCESLAU BRAZ SEBASTIAO PARANA, C E DR-EM PROFIS N RUA SETE DE SETEMBRO, 391, CENTRO, Wenceslau Braz, CEP 84950-000 3 41059280 WENCESLAU BRAZ Sengés ERASMO BRAGA, C E PROF-EF M RUA PARANA, 285, CENTRO, SengEs, CEP 84220-000 3 41053230 WENCESLAU BRAZ Wenceslau Braz ARY BARROSO, C E-
EF M RUA BRAZOPOLIS, 320, VILA VELHA, Wenceslau Braz, CEP 84950-000 3 TOTAL 2.163 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 80 de 178) ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 81 de 178) ANEXO II DOCUMENTOS DE HABILITAÇÃO CERTIFICADO DE REGULARIDADE DE REGISTRO CADASTRAL de fornecedor, que poderá ser feito e emitido pelo Sistema GMS, no portal www.comprasparana.pr.gov.br, e os documentos dos itens 1.3, 1.4, 1.5 e 1.6, abaixo descritos: Os licitantes que não estiverem inscritos no Cadastro Unificado de Fornecedores do DECON/SEAP, deverão apresentar todos os documentos relacionados a seguir: 1.1 DOCUMENTOS DE HABILITAÇÃO JURÍDICA: . Cédula de Identidade, no caso de pessoa física; . Registro comercial, no caso de empresa individual; . Ato constitutivo, estatuto ou Contrato social em vigor, devidamente registrado, em se tratando de sociedades comerciais e, no caso de sociedades por ações, acompanhado de documentos de eleição de seus administradores; . Inscrição do ato constitutivo, no caso de sociedades civis, acompanhada de ato formal de designação de diretoria em exercício; . Decreto de autorização, em se tratando de empresa ou sociedade estrangeira em funcionamento no País; . Ato de registro ou autorização para funcionamento expedido pelo órgão competente quando a atividade assim o exigir; . Procuração do representante do licitante no pregão, se for o caso. 1.2 DOCUMENTOS DE REGULARIDADE FISCAL E TRABALHISTA: . Prova de inscrição no Cadastro de Pessoas Físicas (CPF) ou no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas (CNPJ); . Prova de inscrição no cadastro de contribuintes estadual ou municipal, se houver, relativo ao domicílio ou sede do licitante, pertinente ao seu ramo de atividade e compatível com o objeto contratual; . Certificado de regularidade do FGTS, emitido pela Caixa Econômica Federal; . Certidões de regularidade com a Fazenda Federal (Certidão Conjunta de Débitos relativos a Tributos Federais e à Dívida Ativa da União e Certidão relativa a Contribuições Previdenciárias); . Fazenda Estadual (inclusive do Estado do Paraná para licitantes sediados em outro Estado da Federação); . Fazenda Municipal; e . Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas (CNDT), instituída pela Lei Federal nº 12.440/2011. 1.3 DOCUMENTOS DE QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA: 1.3.1 O fornecedor deverá encaminhar: 1.3.1.1 cópia do Balanço Patrimonial e demonstrações contábeis do último exercício social, já exigíveis e apresentados na forma da lei, que comprovem a boa situação financeira da empresa, vedada a sua substituição por balancetes ou balanços provisórios, podendo ser atualizados por índices oficiais quando encerrado há mais de 3 (três) meses da data de apresentação da proposta; 1.3.1.2 para pessoa jurídica, certidão negativa de falência ou concordata expedida pelo distribuidor da sede da empresa; para pessoa física, certidão negativa de execução patrimonial expedida pelo distribuidor de seu domicílio; 1.3.1.3 no caso de empresa constituída no exercício social vigente, admite-se a apresentação de balanço patrimonial e demonstrações contábeis referentes ao período de existência da sociedade; 1.3.1.4 a comprovação da situação financeira da empresa será constatada mediante obtenção de índices de Liquidez Geral (LG), Solvência Geral (SG) e Liquidez Corrente (LC), resultantes da aplicação das fórmulas: ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 82 de 178) Ativo Circulante + Realizável a Longo Prazo LG = ---------------------------------------------------------; Passivo Circulante + Passivo Não Circulante Ativo Total SG = ----------------------------------------------------------; Passivo Circulante + Passivo Não Circulante Ativo Circulante LC = -----------------------; e Passivo Circulante 1.3.1.5 As empresas, cadastradas ou não no Cadastro Unificado de Fornecedores do DECON/SEAP, deverão apresentar resultado: superior ou igual a 1,0 no índice de Liquidez Geral (LG); superior ou igual a 1,0 no índice de Solvência Geral (SG); superior ou igual a 1,0 no índice de Liquidez Corrente (LC). 1.3.1.6 As empresas DEVERÃO APRESENTAR OS ÍNDICES JÁ CALCULADOS, com assinatura do contador e do representante legal da empresa, que serão analisados com base no balanço apresentado. 1.4 DOCUMENTOS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA: 1.4.1 01 (um) ou mais atestados de capacidade técnica fornecido(s) por pessoa jurídica de direito público ou privado, que comprove(m) a aptidão do licitante para desempenho de atividade pertinente e compatível em características, quantidades e prazos com o(s) lote(s) arrematado(s). 1.4.1.1 A PROPONENTE deverá apresentar atestado de capacidade técnica de que forneceu ao menos 5% da quantidade a ser contratada. 1.4.1.2 Para atendimento do quantitativo exigido no subitem anterior, será permitido o somatório de atestados de capacidade técnica. 1.4.1.3 Apresentar declaração que prestará garantia de funcionamento dos equipamentos durante 36 meses para o item 1, lote 1, todos com vigência a partir da data da emissão do Termo de Recebimento Definitivo – TRD; 1.5 DECLARAÇÃO DE INEXISTÊNCIA DE FATO IMPEDITIVO, NÃO UTILIZAÇÃO DE MÃO DE OBRA DE MENORES, REQUISITOS DO DECRETO ESTADUAL Nº 2485/2019 E DECLARAÇÃO DE ATENDIMENTO À POLÍTICA AMBIENTAL DE LICITAÇÃO SUSTENTÁVEL – LEI ESTADUAL 20.132/2020, DECLARAÇÃO DE CIÊNCIA DA DISPONIBILIDADE DOS DADOS – LEI 12.527/2011 e LEI 13.709/2018. (Anexo V) 1.6 COMPROVANTE DA CONDIÇÃO DE ME OU EPP, se for o caso: - Certidão Simplificada original da Junta Comercial da Sede do Licitante ou documento equivalente, - Além de Declaração por escrito, sob as penas da lei, de que cumpre os requisitos legais de qualificação da condição de microempresa, de empresa de pequeno porte ou microempreendedor individual, estando apto a usufruir dos benefícios previstos nos art. 42 a art. 49 da Lei Complementar nº 123/2006, ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 83 de 178) - Bem como o Demonstrativo de Resultado do Exercício – DRE, a que se refere a Resolução nº 1.418/2012, de Conselho Federal de Contabilidade – CFC, ou outra norma que vier a substituir (art. 12, parágrafo único, do Decreto Estadual n.º 2.474/2015). 1.6.1 De acordo com o art. 43, §1°, da Lei Complementar n° 123/2006, havendo alguma restrição na comprovação da regularidade fiscal das microempresas e empresas de pequeno porte, será assegurado o prazo de 5 (cinco) dias úteis, cujo termo inicial corresponderá ao momento em que o proponente for declarado vencedor do certame, prorrogável por igual período, para a regularização da documentação, pagamento ou parcelamento do débito e emissão de eventuais certidões negativas ou positivas com efeito de certidão negativa. 1.6.1.1 A prorrogação do prazo previsto no item anterior deverá sempre ser concedida pela Administração quando requerida pelo licitante, salvo na hipótese de urgência da contratação, devidamente justificada. 1.7 A não-regularização da documentação, no prazo previsto, implicará na decadência do direito à contratação, sem prejuízo das sanções previstas no art. 150 da Lei Estadual n.° 15.608/07 e do art. 87 da Lei Federal n.° 8.666/93, sendo facultado ao órgão ou entidade responsável pelo processo licitatório convocar os licitantes remanescentes, na ordem de classificação, ou revogar a licitação. 1.8 Na hipótese do item 1.6.1, as microempresas e as empresas de pequeno porte deverão apresentar toda a documentação exigida para efeito de comprovação de regularidade fiscal e trabalhista, mesmo que esta apresente alguma restrição. 1.9 Eventuais informações/certidões vencidas no registro cadastral deverão ser supridas pela apresentação do respectivo documento atualizado. 2.0 Todos os documentos apresentados deverão identificar o licitante, com a indicação do nome empresarial e o CNPJ da matriz, quando a licitante for a matriz, ou da filial, quando a licitante for a filial (salvo para os documentos que são emitidos apenas em nome da matriz). Quando a proposta for apresentada pela MATRIZ e o fornecimento for através de sua filial, o CNPJ da filial deverá constar da proposta. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 84 de 178) ANEXO III MODELO DE DESCRITIVO DA PROPOSTA DE PREÇOS PREGÃO ELETRÔNICO N° 52 Ano: 2023 A - DADOS DO FORNECEDOR Fornecedor: CNPJ/CPF : Inscrição Estadual : Endereço : Bairro: CEP: Cidade: Estado: Telefone: Fax: e-mail: Banco: Agência: Conta-corrente: Constitui objeto desta licitação: Registro de Preço para aquisição de Projetores multimídia, Suporte de Teto para projetores multimídia e Lousa de película interativa Digital, para atender ao(à) ÓRGÃO/ENTIDADE. 1. Especificações técnicas: Lot
e 1 Descrição do objeto Exigências complementares Quantidad
e Unidade de medida Valor Unitário Bruto Valor Total Bruto Valor Unitári
o s/ ICMS Valor Total s/ ICMS Alíquota % ICMS Ite
m 1 2. A validade da proposta é de 90 (noventa) dias. 3. A empresa vencedora é responsável pela qualidade e integridade do produto durante o período de validade e, inclusive, pelo seu transporte. Constatado qualquer problema, cabe ao Contratado efetuar a troca do produto nos termos do Edital e da legislação vigente. 4. O preço unitário estimado para o objeto encontra-se com a carga tributária completa. Nas operações previstas com o benefício do ICMS, na proposta de preço, o valor não pode ser maior do que o máximo UNITÁRIO estimado para o item, independentemente de tratar-se de “operação interna”, conforme estabelece o Convênio ICMS nº 26/2003 - CONFAZ. 4.1 as empresas beneficiárias do disposto no Convênio ICMS 26/2003 - CONFAZ deverão, de forma expressa e obrigatoriamente, indicar em sua proposta o preço onerado e o preço desonerado (o qual deve ser igual ou menor ao preço do arrematante), discriminando o percentual de desconto relacionado à isenção fiscal. 4.2 para o licitante abrangido pelo benefício de que trata o item 4 e que participar da licitação com o preço desonerado do ICMS (preço líquido), a soma do preço proposto (preço líquido) com o valor do respectivo imposto não pode ultrapassar o valor máximo estabelecido no edital. 5. O arrematante atesta o atendimento das exigências técnicas conforme Anexo I do Edital. Local e data ________________________________ Representante Legal ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 85 de 178) ANEXO IV MODELO DE PROCURAÇÃO
1 OUTORGANTE: XXXXXXXX, pessoa jurídica de direito privado, neste ato representado por XXXXXXXX, portador da Carteira de Identidade n.º XXXXXXXX, CPF n.º XXXXXXXX, residente e domiciliado na Rua XXXXXXXX, n.º XXXXXXXX, Cidade XXXXXXXX, Estado XXXXXXXX, CEP XXXXXXXX. OUTORGADO: XXXXXXXX, portador da Carteira de Identidade nº XXXXXXXX, e do CPF nº XXXXXXXX, residente e domiciliado no(a) XXXXXXXX, n.º XXXXXXXX, Cidade XXXXXXXX, Estado XXXXXXXX, CEP XXXXXXXX. PODERES: Por este instrumento, o OUTORGANTE confere ao OUTORGADO os mais amplos e gerais poderes, para em seu nome representá-lo no(a) Pregão Eletrônico nº 52/2023, podendo para tanto protocolar e receber documentos, assinar declarações, propostas e Contratos de fornecimento, interpor recursos, efetuar e efetivar lances no pregão, enfim, todos os atos necessários ao fiel e cabal cumprimento deste mandato. Local e data _________________ OUTORGANTE 1 A procuração deverá ser acompanhada de cópia autenticada do documento oficial de identidade do outorgado. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 86 de 178) ANEXO V MODELO DE DECLARAÇÃO (timbre ou identificação do licitante) XXXXXXXX, inscrito no CNPJ nº XXXXXXXX, por intermédio de seu representante legal, o(a) Sr.(a) XXXXXXXX, portador(a) da Carteira de Identidade nº XXXXXXXX e do CPF nº XXXXXXXX, DECLARA, para os devidos fins, sob as penas da Lei: 1º INEXISTÊNCIA DE FATO IMPEDITIVO O pleno conhecimento e atendimento às exigências de habilitação previstas no edital. 2º NÃO UTILIZAÇÃO DE MÃO DE OBRA DE MENORES Que não utiliza a mão de obra direta ou indireta de menores de 18 (dezoito) anos para a realização de trabalhos noturnos, perigosos ou insalubres, bem como não utiliza, para qualquer trabalho, mão de obra direta ou indireta de menores de 16 (dezesseis) anos, exceto na condição de aprendiz a partir de 14 (quatorze) anos, conforme determina o art. 7º, inc. XXXIII da Constituição Federal. 3º REQUISITOS DO DECRETO ESTADUAL n.º 2.485/2019 Que não incide em nenhuma das situações impeditivas à contratação, indicadas no Decreto Estadual nº 2.485/2019, que veda o nepotismo nos órgãos e entidades estaduais nas contratações e convênios ou instrumentos equivalentes, celebrados pela Administração Pública do Estado do Paraná. Declara, ainda, que nenhum funcionário da empresa possui qualquer tipo de impedimento em relação ao descrito no art. 7º do referido Decreto. 4º DECLARAÇÃO DE ATENDIMENTO À POLÍTICA AMBIENTAL DE LICITAÇÃO SUSTENTÁVEL – LEI ESTADUAL 20.132/2020 Que atesta o atendimento à política pública ambiental de licitação sustentável, em especial que se responsabiliza integralmente com a logística reversa dos produtos, embalagens e serviços pós-
consumo no limite da proporção que fornecerem ao poder público, assumindo a responsabilidade pela destinação final, ambientalmente adequada. 5º DECLARAÇÃO DE CIÊNCIA DA DISPONIBILIDADE DOS DADOS Em virtude da indispensabilidade da divulgação dos dados constante nos documentos de habilitação (documentos anexo II) e da proposta de preço descrita (documentos anexo III) prevista no inciso VI, art. 7º da Lei nº 12.527/11- Lei de acesso a Informação, considerando a Lei n. º 13.709/18 - Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD), dou ciência e consentimento para a divulgação dos mesmos. Local e data. ________________________________ Nome e carimbo do representante legal ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 87 de 178) ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 88 de 178) ANEXO VI ÓRGÃOS PARTICIPANTES E LOCAIS DE ENTREGA TABELA LISTA DE LOCAIS DE ENTREGA, QUANTIDADES E ATENDIMENTO EM GARANTIA DE ASSISTÊNCIA TÉCNICA – LOTE 1 LOCAIS DE ENTREGA DE PROJETORES MULTIMÍDIA E SUPORTE DE TETO PARA PROJETOR MULTIMÍDIA ÓRGAO/ENTIDADE MUNICIPIO ENDEREÇO COMPLETO Contato Telefone E-mail Horário de funcionament
o QTDE PROJETO
RES QTDE SUPORT
E DE TETO NRE APUCARANA APUCARANA Rua Lapa, 250 - Centro, CEP:86.800-310. Cidade: Apucarana EUVALDO PEREIRA DA SILVA (43) 3420-1600 euvaldopereira@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 84 84 NRE AREA METROP.NORTE CURITIBA Rua Joaquim Nabuco, 968, Tingui, Curitiba-
PR, CEP 82620-060 FABIO DE MEDEIROS (41) 3251-6501 fabiof8@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 126 126 NRE AREA METROP.SUL CURITIBA Rua Salvador Ferrante, 1651, BoqueirAo, Curitiba-PR, CEP 81670-390 ANTONIO CARDEAL DE JESUS SANTANA (41) 3277-7550 cardeal@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 96 96 NRE ASSIS CHATEAUBRIAND ASSIS CHATEAUBRIAND Rua 7 de setembro, 1153, Centro, Assis Chateubriand-PR, CEP 85935-000 PEDRO PERAÇOLI (44) 3528-8301 pedroperacoli@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 27 27 NRE CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO Rua Brasil, 1959, Centro, Campo MourAo, CEP 87302-230 EDSON MARCOS DA SILVA (44) 3518-2750 edson_marcos@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 57 57 NRE CASCAVEL CASCAVEL Av. Brasil, 2040, Bairro SAo CristóvAo, Cascavel - PR, CEP 85816-294 JOAO VIEIRA BERTI (45) 3333-2802 jvberti@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 84 84 NRE CIANORTE CIANORTE Rua Guararapes, 171, Zona 01, Cianorte-PR, CEP 87200-147 SILVIO MARTIN (44) 3619-8101 silviomartin@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 33 33 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 89 de 178) NRE CORNELIO PROCOPIO CORNELIO PROCOPIO Avenida Minas Gerais, 435, Centro, CornElio Procópio-PR, CEP 86300-000 FABIO MARCELO ALARCON (43) 3520-5101 fmalarcon@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 72 72 NRE CURITIBA CURITIBA Rua Salvador Ferrante, 1.651, BoqueirAo, Curitiba - PR, CEP 81670-390 ILSON JOSÉ RUDNIAK (41) 3326-2300 ilsonrudniak@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 264 264 NRE DOIS VIZINHOS DOIS VIZINHOS Avenida Rio Grande do Sul, 321, Centro Dois Vizinhos-PR, CEP 85660-000 LUCIELI LUIZA WUNSCH (46) 3581-5100 luthyk@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 24 24 NRE FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU Rua Quintino Bocaiúva, 429, Centro, Foz do Iguaçu-PR, CEP 85851-130 JOAILSON ANTUNES PEREIRA (45) 3520-4000 joailson@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 111 111 NRE FRANCISCO BELTRAO FRANCISCO BELTRAO Rua MaranhAo, 631, Centro, Francisco BeltrAo-PR, CEP 85601-310 EVERTON LUIZ LASTA (46) 3520-4901 evertonlasta@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 69 69 NRE GOIOERE GOIOERE Avenida Dezenove de Agosto, 642, GoioerE-
PR, CEP 87360-000 NELSON JOSÉ DA SILVA (44) 3521-8651 nelsonnjs@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 27 27 NRE GUARAPUAVA GUARAPUAVA Rua Senador Pinheiro Machado, 2332, Centro, Guarapuava - PR, CEP 85010-100 JACSON FIOR DE PAULA (42) 3621-7601 jacsonfior@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 48 48 NRE IBAITI IBAITI Rua Nilo Sampaio S/N, Centro Ibaiti - PR, CEP 84900-000 EDINEI GREGORIO DE CARVALHO (43) 3546-8100 edineigreg@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 33 33 NRE IRATI IRATI Rua Coronel Emilio Gomes, 111, Centro, Irati-
PR, CEP 84500-054 KLEBER GIULIANO BORTOLOTTI (42) 3421-2201 klebergb@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 39 39 NRE IVAIPORA IVAIPORA Avenida Minas Gerais, 295, Centro, IvaiporA-
PR, CEP 86870-000 FLAVIO ESTEVÃO DE ANDRADE (43) 3472-5700 flavioestevao@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 42 42 NRE JACAREZINHO JACAREZINHO Alameda Padre Magno, 354, Vila Aggeo, Jacarezinho-PR, CEP 86400-000 ANTONIO JORGE DA ROSA (43) 3511-4200 antjrosa@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 45 45 NRE LARANJEIRAS DO SUL LARANJEIRAS DO SUL Rua Sete de Setembro, 2720, Centro, Laranjeiras do Sul-PR, CEP 85301-070 PERICLES AIRES (42) 3635-8901 periclesaires@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 27 27 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 90 de 178) NRE LOANDA LOANDA Avenida Desembargador Munhoz de Melo, 1237, Centro, Loanda-PR, CEP 87.900-000 GUILHERME FERREIRA BROIS (44) 3425-8101 guilhermefbrois@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 27 27 NRE LONDRINA LONDRINA Avenida MaringA, 290 - Jardim Dom Bosco, Londrina, CEP 86.060-000 SERGIO DOS ANJOS ASSIS JÚNIOR (43) 3371-1301 sergioassis_86@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 168 168 NRE MARINGA MARINGA Av. Paranavaí, 665 - Zona 06, Maringá - PR, 87015-630 ESSIO DE GODOY JUNIOR (44) 3218-7101 essio@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 102 102 NRE PARANAGUA PARANAGUA Rua Baronesa do Cerro Azul, 887, JoAo Gualberto, ParanaguA-PR, CEP 83203-420 ADRIANO BARROZO MENDES (41) 3420-7201 adriano.barrozo@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 108 108 NRE PARANAVAI PARANAVAI Rua Manoel Ribas, 764, Centro, Paranavaí-
PR, CEP 87701-000 FABIO CABRAL DOS SANTOS (44) 3421-1901 fabiocabral@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 0 0 NRE PATO BRANCO PATO BRANCO Avenida Brasil, 1171, Centro, Pato Branco-PR, CEP 85501-027 IVONEI ALMEIDA (46) 3220-5300 ienove@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 66 66 NRE PITANGA PITANGA Rua Duque de Caxias, 517, Centro, Pitanga-
PR, CEP 85200-000 JOSE DIVONEI RIBEIRO (42) 3646-8302 josedr@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 24 24 NRE PONTA GROSSA PONTA GROSSA Rua Ciro de Lima Garcia, S/N, Vila Estrela, Ponta Grossa-PR, CEP 84050-091 EVERTON LUIZ NASCIMENTO (42) 3219-5401 evertonluiz@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 111 111 NRE TELEMACO BORBA TELEMACO BORBA Rua Luiz Adolfo Taques, 133 - Centro - CEP 84.261-730. Telêmaco Borba - PR DENILSON ALVES DE OLIVEIRA (42) 3271-3711 denilson.oliveira@seed.pr.gov.b
r 8h às 12h e 13h às 17h 33 33 NRE TOLEDO TOLEDO Avenida Tiradentes, 1001, Centro, Toledo-PR, CEP 85900-230 FERDINANDO COUTO FERREIRA (45) 3379-7201 ferdinando29@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 69 69 NRE UMUARAMA UMUARAMA Avenida MaringA, 5035, Centro, Umuarama-
PR, CEP 87502-080 ALESSANDRO CONSTANTINO DA SILVA (44) 3621-8600 alessandro.constantino@seed.p
r.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 78 78 NRE UNIAO DA VITORIA UNIAO DA VITORIA Rua Professora Amazilia, 593, Centro, UniAo da Vitória-PR, CEP 84600-285 EURICO LUIZ ESTACIO (42) 3521-1804 eluiz45@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 36 36 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 91 de 178) NRE WENCESLAU BRAZ WENCESLAU BRAZ Rua Sete de Setembro, 39, Centro, Wenceslau Braz-PR, CEP 84850-000 MARINA OKADA (43) 3513-1100 marioksilva@seed.pr.gov.br 8h às 12h e 13h às 17h 33 33 TOTAL 2163 2163 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 92 de 178) ANEXO I.III LOCAIS DE ENTREGA E INSTALAÇÃO DE LOUSA DIGITAL INTERATIVA – LOTE 2 ESCOLAS DE FORMAÇÃO TÉCNICA, PROFISSIONAL E INTEGRAL CÓD. MEC NRE MUNICÍPIO ESTABELECIMENTO ENDEREÇO Qtde Lousa Digital Interativa 41597907 APUCARANA Apucarana ANTONIO T R DE OLIVEIRA, C E-EF M RUA SANTA HELENA, 42, JD CIDADE EDUCACAO, Apucarana, CEP 86806-560 3 41025890 APUCARANA APUCARANA CENTRO EST EDUC PROF AGR MANOEL RIBAS RUA MARCILIO DIAS, 465, VL SCHMIDT, Apucarana, CEP 86812-460 3 41025636 APUCARANA Apucarana FRANCISCO A SOUSA, E E PROF-EF RUA AFFONSO ALVES DE CAMARGO, 350, NUC PARIGOT SOUSA, Apucarana, CEP 86802-560 3 41025695 APUCARANA APUCARANA IZIDORO L CERAVOLO,C E PROF-EF M PROFIS RUA ELIDIO STABILE, 379, 28 DE JANEIRO, Apucarana, CEP 86800-130 3 41025806 APUCARANA APUCARANA JOSE DE ANCHIETA, C E PE-EF M PROFIS RUA BYNGTON, 870, JD TRABALHISTA, Apucarana, CEP 86807-260 3 41025997 APUCARANA APUCARANA NILO CAIRO, C E-EF M N PROFIS RUA OSORIO RIBAS DE PAULA, 970, CENTRO, Apucarana, CEP 86800-140 3 41026152 APUCARANA APUCARANA POLIVALENTE C DOMINGOS SILVA,C E-EFMP RUA ROSA STABILE, 385, JD PAULISTA, Apucarana, CEP 86811-050 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 93 de 178) 41143418 APUCARANA Apucarana VALE DO SABER, C E-EF M AV AVIACAO, 2100, JD MONCOES, Apucarana, CEP 86807-000 3 41026403 APUCARANA ARAPONGAS ANTONIO G NOVAES, C E-EF M PROFIS RUA PERDIZES, 910, CENTRO, Arapongas, CEP 86701-420 3 41026470 APUCARANA ARAPONGAS CARAVELAS,C E C-M MARQUES DE-EF M PROFIS RUA UIRAPURU, 295, CENTRO, Arapongas, CEP 86701-010 3 41026586 APUCARANA ARAPONGAS EMILIO DE MENEZES, C E-EF M N PROFIS RUA QUISCALO, 185, CENTRO, Arapongas, CEP 86700-445 3 41026632 APUCARANA ARAPONGAS FRANCISCO F BASTOS, C E C-M-EF M PROFIS RUA TEU TEU, 275, JD AEROPORTO, Arapongas, CEP 86702-030 3 41026705 APUCARANA ARAPONGAS IVANILDE DE NORONHA, C E-EF M PROFIS RUA ROUXINOL, 2008, VL APARECIDA, Arapongas, CEP 86706-198 3 41027060 APUCARANA ARAPONGAS UNIDADE POLO, C E-
EF M PROFIS RUA PAVAO, 831, CENTRO, Arapongas, CEP 86700-215 3 41027086 APUCARANA ARAPONGAS WALFREDO S CORREA, C E C-M-EF M PROFIS RUA JAPIM, 483, JD BANDEIRANTES, Arapongas, CEP 86703-090 3 41034244 APUCARANA Borrazópolis HUMBERTO DE A C BRANCO, E E-EF AV BRASIL, 1001, CENTRO, Borrazópolis, CEP 86925-000 3 41027299 APUCARANA CALIFORNIA TALITA BRESOLIN, C E-EF M PROFIS AV JOSE CUNHA NETTO, 388, JD SANTANA, Califórnia, CEP 86820-000 3 41027370 APUCARANA CAMBIRA ROSA D CALSAVARA, C E-EF M PROFIS RUA URUGUAI, 195, CENTRO, Cambira, CEP 86890-000 3 41034716 APUCARANA FAXINAL ERICO VERISSIMO, C E-EF M N PROFIS AV EUGENIO BASTIANI, 663, CENTRO, Faxinal, CEP 86840-000 3 41027442 APUCARANA Jandaia do Sul CARLOS DE CAMPOS, E E-EF RUA DOS JOSEFINOS, 168, VL RICA, Jandaia do Sul, CEP 86900-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 94 de 178) 41144376 APUCARANA JANDAIA DO SUL CEEBJA CECILIA MEIRELES-EF M N RUA PLACIDO CALDAS, 645, CENTRO, Jandaia do Sul, CEP 86900-000 3 41027710 APUCARANA JANDAIA DO SUL RUI BARBOSA, C E-
EF M PROFIS RUA CLEMENTINO SCHIAVON PUPPI, 1125, CENTRO, Jandaia do Sul, CEP 86900-000 3 41035224 APUCARANA Kaloré ABRAHAM LINCOLN, C E-EF M RUA PROF IRINEU CITINO, 900, CENTRO, KalorE, CEP 86920-000 3 41028023 APUCARANA Marilândia do Sul TANCREDO NEVES, C E C-EF M AV PREFEITO ROMEU BELIGNI, 2280, DIST NOVA AMOREIRA, MarilAndia do Sul, CEP 86825-000 3 41027833 APUCARANA MARILANDIA SUL ANGELO CASAGRANDE, C E PE-EF M N PROFIS AV SANTIAGO LOPES JOSE, 420, CENTRO, MarilAndia do Sul, CEP 86825-
000 3 41035585 APUCARANA Marumbi MARUMBI, C E-EF M AV SETE DE SETEMBRO, 199, CENTRO, Marumbi, CEP 86910-000 3 41028066 APUCARANA MAUA DA SERRA JOAO PLATH, C E-EF M N PROFIS RUA PEDRO GEFFER, 420, CENTRO, MauA da Serra, CEP 86828-000 3 41028279 APUCARANA SABAUDIA HERMINIA R LUPION, C E-EF M PROFIS RUA PREF JACOMO MASQUETTI, 148, CENTRO, SabAudia, CEP 86720-000 3 41122615 AREA METROPOLITAN
A NORTE ALM TAMANDARE AMBROSIO BINI, C E-
EF M PROFIS RUA BERTOLINA KENDRIK DE OLIVEIRA, 869, VL STA TEREZINHA, Almirante TamandarE, CEP 83501-150 3 41156919 AREA METROPOLITAN
A NORTE ALM TAMANDARE CENTRO EST EDUC PROFIS THEODORO DE BONA RUA MILTON LEGAL, 50, VL GRECIA, Almirante TamandarE, CEP 83502-352 3 41122828 AREA METROPOLITAN
A NORTE ALM TAMANDARE EDIMAR WRIGHT, C E PROF-EM N PROFIS AV FRANCISCO KRUGER, 5780, CACHOEIRA, Almirante TamandarE, CEP 83504-490 3 41123042 AREA METROPOLITAN
A NORTE Almirante Tamandaré JOAO PAULO I, C E PAPA-EF M RUA SAO JORGE SN, , CACHOEIRA, Almirante TamandarE, CEP 83503-180 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 95 de 178) 41532090 AREA METROPOLITAN
A NORTE BOCAIUVA DO SUL QUIELSE CRISOSTOMO DA SILVA,CE CON-EFMP RUA JUVELINA BITTENCOURT RIBAS SN, , SAO MARCOS, Bocaiúva do Sul, CEP 83450-000 3 41357221 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL BANDEIRANTES, C E-
EF M PROFIS RUA CELESTINO FERRARINI, 704, JD GRACIOSA, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41124596 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL CAMPOS SALES, C E-
EF M PROFIS ROD PR 506 - KM 08, , JD COLINA, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41124669 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL IVAN F DO AMARAL FILHO, C E-EF M PROF RUA ALDERICO BANDEIRA DE LIMA, 211, JD PAULISTA, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41366050 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL JOAO MARIA DE BARROS, C E PREF-
EF M N PR RUA DARVIL JOSE CARON, 945, JOAO O STRAPASSONI, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41124847 AREA METROPOLITAN
A NORTE CAMPINA GDE SUL TIMBU VELHO, C E-
EF M PROFIS RUA JACOB CECCON, 438, JD CECCON, Campina Grande do Sul, CEP 83430-000 3 41120779 AREA METROPOLITAN
A NORTE CERRO AZUL ISABEL, C E PRINC-
EF M PROFIS RUA ROMARIO MARTINS, 120, CENTRO, Cerro Azul, CEP 83570-000 3 41125649 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO ABRAHAM LINCOLN, C E PRES-EF M N PROFIS RUA ZACARIAS DE PAULA XAVIER, 561, CENTRO, Colombo, CEP 83414-160 3 41126556 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO ALTAIR DA SILVA LEME, C E PROF-EF M P RUA ALFREDO PUPPI, 54, JD ANA MARIA, Colombo, CEP 83413-020 3 41125770 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO ANTONIO L BRAGA, C E-EF M PROFIS NORMAL RUA ABEL SCUISSIATTO, 140, ALTO MARACANA, Colombo, CEP 83408-280 3 41125819 AREA COLOMBO BENTO M DA ROCHA RUA RIO ARAGUAIA, 306, JD MOINHO 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 96 de 178) METROPOLITAN
A NORTE NETO, C E-EF M PROFIS VELHO, Colombo, CEP 83403-330 41126050 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO HELENA KOLODY, C E-EF M PROF RUA MARIA IZABEL TOSIN, 181, JD MONZA, Colombo, CEP 83406-330 3 41125983 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO HERACLITO F SOBRAL PINTO, C E-
EF M PROFI RUA LUIZ SEBASTIAO BALDO, 367, JD EUCALIPTO, Colombo, CEP 83408-506 3 41126386 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO PLINIO A M TOURINHO, C E PROF-EFM PROFIS RUA FLORIPA MULHMANN, 276, ATUBA, Colombo, CEP 83408-300 3 41126416 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO RAULINO COSTACURTA, C E VER-EF M PROFIS RUA OSWALD DE ANDRADE, 296, JD MILENA, Colombo, CEP 83409-060 3 41372859 AREA METROPOLITAN
A NORTE COLOMBO ZUMBI DOS PALMARES, C E-EF M PROFIS RUA ANAIR BONATO TOSIN, 12, CTO IND MAUA, Colombo, CEP 83413-580 3 41354478 AREA METROPOLITAN
A NORTE ITAPERUCU BEDA MARIA, C E FR-
EF M N RUA ANTONIO TOME, 232, VL TOME, Itaperuçu, CEP 83560-000 3 41134915 AREA METROPOLITAN
A NORTE ITAPERUCU JOSE PIOLI, C E-EF M PROFIS RUA ALCIDES GOMES DA SILVA, 205, JD SANTA MARIA, Itaperuçu, CEP 83560-000 3 41134931 AREA METROPOLITAN
A NORTE ITAPERUCU LUIZ MALTACA, C E C-M VER-EF M PROFIS RUA JOAO BELIZARIO PINTO SN, , CAPINZAL, Itaperuçu, CEP 83560-000 3 41135580 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS AMYNTAS DE BARROS, C E-EF M PROFIS RUA SALGADO FILHO, 1371, VL ESPLANADA, Pinhais, CEP 83324-010 3 41135610 AREA METROPOLITAN PINHAIS ARNALDO F BUSATO,C E DEP-EF RUA QUINZE DE OUTUBRO, 525, CENTRO, Pinhais, CEP 83323-040 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 97 de 178) A NORTE M N PROFIS 41387732 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS CENTRO EST EDUC PROFIS NEWTON F MAIA ESTRADA DA GRACIOSA KM 20, , PQ DAS NASCENTES, Pinhais, CEP 83327-055 3 41387724 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS DANIEL ROCHA, C E PROF-EF M PROFIS RUA NATAL FABRI, 1, JD ATUBA, Pinhais, CEP 83326-055 3 41135709 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS HUMBERTO A CASTELO BRANCO,C E-EF M PROFI RUA RIO PIQUIRI, 160, JD WEISOPOLIS, Pinhais, CEP 83322-010 3 41135784 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS LEOCADIA B RAMOS, C E-EF M PROFIS N RUA ARISTEU DE CASTRO FERNANDES, 353, V MARIA ANTONIETA, Pinhais, CEP 83331-160 3 41135830 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS MATHIAS JACOMEL, C E-EF M PROFIS RUA CLOVIS BEVILACQUA, 457, VARGEM GRANDE, Pinhais, CEP 83321-110 3 41135970 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS OTTILIA H DA SILVA, C E PROFA-EF M PROF RUA ARTHUR BERNARDES, 321, VL AMELIA, Pinhais, CEP 83330-080 3 41135717 AREA METROPOLITAN
A NORTE Pinhais PAULO FREIRE, C E PROF-EF M RUA ADOLFO G MUHLMANN, 81, JD CLAUDIA, Pinhais, CEP 83326-550 3 41135911 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS SEMIRAMIS DE B BRAGA, C E C-M-EF M PROFI RUA INAJA, 514, VL E PERNETA, Pinhais, CEP 83324-050 3 41135938 AREA METROPOLITAN
A NORTE PINHAIS SPRENGER, C E TEN-EF M N PROFIS RUA ISAAC VICTOR PEREIRA, 15, JD ATUBA I, Pinhais, CEP 83326-200 3 41373472 AREA METROPOLITAN
A NORTE PIRAQUARA GILBERTO A DO NASCIMENTO, C E DR-EFMNP RUA MEM DE SA, 111, RECANTO DAS AGUAS, Piraquara, CEP 83301-290 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 98 de 178) 41136225 AREA METROPOLITAN
A NORTE PIRAQUARA MARIO B T BRAGA, C E PROF-EF M PROFIS RUA REINALDO MEIRA, 1150, SAO CRISTOVAO, Piraquara, CEP 83305-100 3 41136233 AREA METROPOLITAN
A NORTE PIRAQUARA ROMARIO MARTINS, C E-EF M PROFIS AV GETULIO VARGAS, 810, CENTRO, Piraquara, CEP 83301-010 3 41136292 AREA METROPOLITAN
A NORTE QUATRO BARRAS ANDRE ANDREATTA, C E-EF M PROFIS AV DAS PEDREIRAS, 3, BORDA DO CAMPO, Quatro Barras, CEP 83425-000 3 41136306 AREA METROPOLITAN
A NORTE QUATRO BARRAS ARLINDA F CREPLIVE, C E-EF M PROFIS AV SAO SEBASTIAO, 95, CENTRO, Quatro Barras, CEP 83420-000 3 41352610 AREA METROPOLITAN
A NORTE QUATRO BARRAS ELIAS ABRAHAO, C E C-M-EF M PROFIS RUA ANGELO CHILANTE, 15, JD MENINO DEUS, Quatro Barras, CEP 83420-000 3 41136845 AREA METROPOLITAN
A NORTE RIO BRANCO SUL MARIA DA LUZ FURQUIM, C E-EF M N PROFIS RUA PARANA, 90, CENTRO, Rio Branco do Sul, CEP 83540-000 3 41138627 AREA METROPOLITAN
A NORTE Tunas do Paraná SAO FRANCISCO DE ASSIS, C E-EFM RUA DAVI SOUZA PINTO, 1, COL M DE ABRANTES, Tunas do ParanA, CEP 83480-
000 3 41375076 AREA METROPOLITAN
A SUL ARAUCARIA GUAJUVIRA, C E C-
EF M PROF RUA DT 203, 251, GUAJUVIRA, AraucAria, CEP 83700-970 3 41360060 AREA METROPOLITAN
A SUL ARAUCARIA HELENA WYSOCKI, C E PROFA-EF M PROFIS RUA MARANHAO, 2673, COSTEIRA, AraucAria, CEP 83709-810 3 41123662 AREA METROPOLITAN
A SUL ARAUCARIA JULIO SZYMANSKI, C E PROF-E F M P N RUA SAO VICENTE DE PAULO, 76, CENTRO, AraucAria, CEP 83702-050 3 41601912 AREA ARAUCARIA MARILZE DA LUZ RUA BARIGUI, 120, IGUACU, AraucAria, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 99 de 178) METROPOLITAN
A SUL BRAND, C E PROFA-
EF M P CEP 83701-535 41361636 AREA METROPOLITAN
A SUL Campo Largo CASEMIRO KARMAN, C E-E F M RUA LUIZ RIVABEM, 700, RIVABEM, Campo Largo, CEP 83605-230 3 41125053 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO LARGO DJALMA MARINHO, C E-EF M PROFIS RUA JOAQUIM CELESTINO FERREIRA, 185, JD ESMERALDA, Campo Largo, CEP 83604-120 3 41361610 AREA METROPOLITAN
A SUL Campo Largo GERALDINA DA MOTA, E E PROFA-EF RUA MATO GROSSO, 10300, FERRARIA, Campo Largo, CEP 83609-800 3 41125304 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO LARGO MACEDO SOARES, C E-EF M PROFIS RUA RUI BARBOSA, 1231, CENTRO, Campo Largo, CEP 83601-140 3 41125401 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO LARGO OTALIPIO P DE ANDRADE, C E-EF M PROFIS EST DO CERNE - KM 29, , DIST BATEIAS, Campo Largo, CEP 83648-000 3 41125541 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO LARGO SAGRADA FAMILIA, C E-EF M N P RUA XV DE NOVEMBRO, 1775, CENTRO, Campo Largo, CEP 83601-030 3 41141695 AREA METROPOLITAN
A SUL CAMPO TENENTE VICTOR BUSSMANN, C E-EF M N PROFIS RUA MARIA CLARA BRANDAO TESSEROLLI, 98, CENTRO, Campo do Tenente, CEP 83870-000 3 41126670 AREA METROPOLITAN
A SUL CONTENDA MIGUEL FRANCO FILHO, C E-EF M PROFIS RUA XIV DE NOVEMBRO, 140, CENTRO, Contenda, CEP 83730-000 3 41148711 AREA METROPOLITAN
A SUL FAZ RIO GRANDE ABILIO LOURENCO DOS SANTOS, C E-EF M P RUA SAO GABRIEL, 1103, SANTA TEREZINHA, Fazenda Rio Grande, CEP 83829-244 3 41155580 AREA METROPOLITAN
FAZ RIO GRANDE CEEP DE FAZDA RIO GRAND EROT ANG RUA PINHAO SN_ESQ RUA XINGU, 1172, IGUACU, Fazenda Rio Grande, CEP 83833-3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 100 de 178) A SUL NICHELE 497 41134605 AREA METROPOLITAN
A SUL FAZ RIO GRANDE JORGE ANDRIGUETTO, C E DES-EF M PROFIS N RUA CEZAR CARELLI, 497, IGUACU, Fazenda Rio Grande, CEP 83833-477 3 41121490 AREA METROPOLITAN
A SUL Lapa ANTONIO LACERDA BRAGA, C E C-EF M RUA ALEXANDRE HORNING SN, , DIST MARIENTAL, Lapa, CEP 83760-000 3 41382560 AREA METROPOLITAN
A SUL LAPA CENTRO EST EDUC PROFIS AGRIC DA LAPA ROD DO XISTO-KM 194-BR 476-CX POSTAL 194, , COLONIA VIRMOND, Lapa, CEP 83750-000 3 41122313 AREA METROPOLITAN
A SUL LAPA SAO JOSE, C E-EM N PROFIS RUA BARAO DO RIO BRANCO, 1453, CENTRO, Lapa, CEP 83750-000 3 41135334 AREA METROPOLITAN
A SUL MANDIRITUBA JOAQUIM DE O FRANCO, C E-EF M PROFIS AV BRASIL, 447, CENTRO, Mandirituba, CEP 83800-000 3 41141806 AREA METROPOLITAN
A SUL PIEN FREDERICO GUILHERME GIESE, C E-EF M P RUA ESPIRITO SANTO, 62, CENTRO, PiEn, CEP 83860-000 3 41142497 AREA METROPOLITAN
A SUL RIO NEGRO ANTONINA, C E BAR DE-EF M N PROFIS RUA FRANCISCO XAVIER DA SILVA, 606, CENTRO, Rio Negro, CEP 83880-000 3 41374088 AREA METROPOLITAN
A SUL RIO NEGRO CENTRO EST EDUC PROFIS LYSIMACO F COSTA BR 116 KM 206, , TIJUCO PRETO, Rio Negro, CEP 83880-000 3 41137361 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS ARNALDO JANSEN, C E PE-EF M PROF RUA REYNALDINO SCHAFEMBERG DE QUADROS, 534, CENTRO, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83005-090 3 41137558 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS COSTA VIANA, C E-
EF M PROFIS N RUA PAULINO SIQUEIRA CORTES, 2685, VL BRAGA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83005-030 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 101 de 178) 41137540 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS HERBERT DE SOUZA, C E-EF M PROFIS RUA FRANCISCO FAVORETTO, 301, JD VENEZA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83025-240 3 41137868 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS IPE, C E - EF M PROFIS RUA IEDA SOLANGE RIBEIRO, 769, JD IPE, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83055-260 3 41137515 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS LINDAURA R LUCAS, C E PROF-EF M PROFIS RUA OCTAVIO CIM, 2201, AFONSO PENA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83050-420 3 41137671 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS SAO CRISTOVAO, C E-EF M N PROFIS RUA PAULO SCHERNER, 380, VL PALMIRA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83040-140 3 41389310 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS SHIRLEY C T MACHADO, C E C-M-
EF M PROF RUA VICENTE TOZO, 444, JD INA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83065-485 3 41138422 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS SILVEIRA DA MOTTA, C E-EF M PROFIS PC GETULIO VARGAS, 1123, CENTRO, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83005-185 3 41138457 AREA METROPOLITAN
A SUL S JOSE PINHAIS UNIDADE POLO, C E-
EF M PROFIS RUA JOINVILLE, 2770, VL BRAGA, SAo JosE dos Pinhais, CEP 83020-000 3 41143132 AREA METROPOLITAN
A SUL TIJUCAS DO SUL KAMILLA P DA CRUZ, C E C PROFA - EF M P PR 281 KM 20, , LAGOA, Tijucas do Sul, CEP 83190-000 3 41063635 ASSIS CHATEAUBRIAN
D A CHATEAUBRIAN
D CHATEAUBRIANDEN
SE, C E-EM N PROFIS RUA ESTADOS UNIDOS, 170, JD AMERICA, Assis Chateaubriand, CEP 85935-000 3 41064470 ASSIS CHATEAUBRIAN
D FORMOSA D OESTE RUI BARBOSA, C E-
EM PR AV GOIANIA, 670, CENTRO, Formosa do Oeste, CEP 85830-000 3 41063597 ASSIS Assis ANCHIETA, C E PE- RUA DO BOSQUE, 473, CENTRO, Assis 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 102 de 178) CHATEAUBRIAN
D Chateaubriand EF M Chateaubriand, CEP 85935-000 41063619 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Assis Chateaubriand CARLOS DRUMMOND ANDRADE, C E-EF M AV DAS VIOLETAS, 520, JD JUSSARA, Assis Chateaubriand, CEP 85935-000 3 41064372 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Formosa do Oeste ANTONIO F F DA COSTA, E E-EF AV BELO HORIZONTE, 1017, CENTRO, Formosa do Oeste, CEP 85830-000 3 41064968 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Iracema do Oeste GETULIO VARGAS, C E-EF M RUA DR CELSO LICINIO, 700, CENTRO, Iracema do Oeste, CEP 85833-000 3 41065000 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Jesuítas HUMBERTO DE A C BRANCO, C E-EF M PROFIS RUA SAO LAZARO, 679, CENTRO, Jesuítas, CEP 85835-000 3 41069552 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Tupãssi HEITOR C DE A FURTADO, C E C -
EFM RUA FRANCA, 603, DIST JOTAESSE, TupAssi, CEP 85945-000 3 41069609 ASSIS CHATEAUBRIAN
D Tupãssi VINICIUS DE MORAES, C E-EF M RUA DA CULTURA, 81, CENTRO, TupAssi, CEP 85945-000 3 41014707 CAMPO MOURAO ARARUNA ISABEL, C E PRINC-
EM PROFIS RUA ROCHA POMBO, 371, CENTRO, Araruna, CEP 87260-000 3 41015452 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO BOSCO, C E D-EF M PROFIS RUA DQ DE CAXIAS, 938, LAR PARANA, Campo MourAo, CEP 87305-120 3 41015703 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO, C E DE-EF M PROFIS N AV GUILHERME DE PAULA XAVIER, 795, CENTRO, Campo MourAo, CEP 87303-070 3 41015479 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO CENTRO EST EDUC PROFIS AGRIC DE C MOURAO BR 158 KM 6 ESTRADA PARA RONCADOR, , VL GUARUJA, Campo MourAo, CEP 87300-970 3 41015681 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO IVONE S CASTANHARO, C E RUA SANHACO, 720, JD TROPICAL I, Campo MourAo, CEP 87310-190 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 103 de 178) PROF-EF M PROFIS 41015908 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO RONDON, C E C-M MAL-EF M PROFIS RUA BRASIL, 1848, CENTRO, Campo MourAo, CEP 87302-230 3 41015975 CAMPO MOURAO CAMPO MOURAO UNIDADE POLO, C E C-M-EF M PROFIS RUA SANTOS DUMONT, 1984, CENTRO, Campo MourAo, CEP 87303-250 3 41372301 CAMPO MOURAO IRETAMA ANIBAL KHURY, C E-
EF M PROFIS AV SAO PAULO, 442, CENTRO, Iretama, CEP 87280-000 3 41017170 CAMPO MOURAO LUIZIANA ADAUCTO S ROCHA, C E-EF M PROFIS RUA ROMAO MARTINS, 242, CENTRO, Luiziana, CEP 87290-000 3 41017730 CAMPO MOURAO MAMBORE RUI BARBOSA, C E C-
M-EF M PROFIS RUA IVAI, 442, ALTO DA GLORIA, MamborE, CEP 87340-000 3 41017935 CAMPO MOURAO PEABIRU OLAVO BILAC, C E C-
M-EF M PROFIS AV DR DIDIO BOSCARDIN BELLO, 1255, CENTRO, Peabiru, CEP 87250-000 3 41018206 CAMPO MOURAO RONCADOR CARNEIRO, C E GAL-
EF M PROFIS PC MOYSES LUPION, 645, CENTRO, Roncador, CEP 87320-000 3 41014880 CAMPO MOURAO Barbosa Ferraz MACHADO DE A BARBOSA FERRAZ,C E-EM PR AV PARANA, 665, CENTRO, Barbosa Ferraz, CEP 86960-000 3 41011619 CAMPO MOURAO Campina da Lagoa CAMPINA DA LAGOA, C E-EF M PROFIS RUA DUQUE DE CAXIAS, 296, CENTRO, Campina da Lagoa, CEP 87345-000 3 41368355 CAMPO MOURAO Campo Mourão NOVO HORIZONTE, C E-EF M RUA VICENTE DOMANSKI, 1196, JD SANTA CRUZ, Campo MourAo, CEP 87309-
570 3 41016254 CAMPO MOURAO Engenheiro Beltrão ANTONIO VIEIRA, C E PE-EF M RUA DUQUE DE CAXIAS, 431, CENTRO, Engenheiro BeltrAo, CEP 87270-970 3 41016777 CAMPO MOURAO Fênix SANTO INACIO DE LOYOLA, C E-EF M N AV SAO VICENTE DE PAULA, 10, CENTRO, FEnix, CEP 86950-000 3 41016980 CAMPO MOURAO Iretama JOSE SARMENTO FILHO, C E-EF M N RUA GERALDO GOMES VIEIRA, 178, CENTRO, Iretama, CEP 87280-000 3 41018184 CAMPO MOURAO Roncador ALTO SAO JOAO, C E C DE-EF M AV APOLINARIO SZYCHOUSKI SN, , ALTO SAO JOAO, Roncador, CEP 87323-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 104 de 178) 41069854 CASCAVEL BOA V APARECIDA PAULO VI, C E-EF M PROFIS AV TANCREDO NEVES, 793, CENTRO, Boa Vista da Aparecida, CEP 85780-000 3 41070224 CASCAVEL CAFELANDIA ALBERTO S DUMONT, C E-EF M N PROFIS RUA DR PLINIO COSTA, 240, CENTRO, CafelAndia, CEP 85415-000 3 41070585 CASCAVEL CAP L MARQUES CARLOS A CAMARGO, C E-EF M PROFIS RUA ATUBA, 133, CENTRO, CapitAo LeOnidas Marques, CEP 85790-000 3 41071026 CASCAVEL CASCAVEL CARMELO PERRONE, C E PE-EF M PROFIS AV ASSUNCAO, 725, ALTO ALEGRE, Cascavel, CEP 85805-030 3 41163869 CASCAVEL CASCAVEL CEEP DE AGROINOV PROF MOACIR B L SILVA BR 277 km 572 - Trevo São João do Oeste, Cascavel - PR, 85818-560 3 41071972 CASCAVEL CASCAVEL CENTRO EST EDUC PROFIS PEDRO B NETO RUA NATAL, 2800, JD CRISTAL, Cascavel, CEP 85807-100 3 41071158 CASCAVEL CASCAVEL COSTA E SILVA, C E PRES-EF M PROFIS RUA JOSE CALDART, 1181, JD MARIA LUIZA, Cascavel, CEP 85819-570 3 41071255 CASCAVEL CASCAVEL ELEODORO E PEREIRA, C E-EF M PROFIS RUA SAO PAULO, 882, CENTRO, Cascavel, CEP 85801-020 3 41071522 CASCAVEL CASCAVEL FRANCISCO L DA SILVA, C E PROF-EF M PROF RUA DOS PARDAIS, 297, JD FLORESTA, Cascavel, CEP 85814-460 3 41071395 CASCAVEL CASCAVEL HORACIO R DOS REIS, C E-EF M PROF RUA ANDREA GALAFASSI, 600, JD UNIAO, Cascavel, CEP 85803-170 3 41071409 CASCAVEL CASCAVEL HUMBERTO A C BRANCO, C E MAL-
EF M PROF RUA EUCLIDES DA CUNHA, 405, PQ SAO PAULO, Cascavel, CEP 85803-590 3 41071514 CASCAVEL CASCAVEL JARDIM CONSOLATA, RUA ADONIRAN BARBOSA, 620, JD 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 105 de 178) C E-EF M PROFIS CONSOLATA, Cascavel, CEP 85815-240 41071760 CASCAVEL CASCAVEL MARCOS C SCHUSTER, C E-EF M PROFIS RUA AFRICA, 284, SAO FRANCISCO, Cascavel, CEP 85817-290 3 41361733 CASCAVEL CASCAVEL MARIO QUINTANA, C E-EF M PROFIS RUA EDEN LUIZ FIGUEIREDO, 305, JD SANTA CRUZ, Cascavel, CEP 85806-737 3 41071948 CASCAVEL CASCAVEL OLINDA T DE CARVALHO, C E-EF M PROFIS RUA EDSON LUIZ FAVARIN, 741, , Cascavel, CEP 85819-130 3 41368185 CASCAVEL CASCAVEL VICTORIO E ABROZINO, C E PROF-EF M PROF RUA FRANCISCO BARTINIK, 2147, JD CRISTAL, Cascavel, CEP 85807-550 3 41072308 CASCAVEL CASCAVEL WILSON JOFFRE, C E-EF M N PROFIS RUA RIO GRANDE DO SUL, 52, CENTRO, Cascavel, CEP 85801-010 3 41075773 CASCAVEL CEU AZUL MONTEIRO LOBATO, C E-E F M P AV VER RUBINO PASQUETTI, 555, CENTRO, CEu Azul, CEP 85840-000 3 41072626 CASCAVEL CORBELIA AMANCIO MORO, C E-EF M N PROFIS RUA MARGARIDA, 504, CENTRO, CorbElia, CEP 85420-000 3 41073100 CASCAVEL GUARANIACU ANTONIO F F COSTA, C E DES-EF M N P RUA RIO GRANDE DO SUL, 125, CENTRO, Guaraniaçu, CEP 85400-000 3 41074106 CASCAVEL IBEMA JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M PROFIS RUA ESTADO DO RIO, 1341, CENTRO, Ibema, CEP 85478-000 3 41075129 CASCAVEL STA TEREZA OEST SANTA TEREZA DO OESTE, C E C-M-EF M P RUA BUENOS AIRES, 542, CENTRO, Santa Tereza do Oeste, CEP 85825-000 3 41075412 CASCAVEL T BARRAS DO PR IZABEL, C E PRINC-
EF M N PROFIS AV PARANA, 540, CENTRO, TrEs Barras do ParanA, CEP 85485-000 3 41079515 CASCAVEL VERA C DO OESTE VITAL BRASIL, C E-EF M N RUA HEIJI SAKAI, 502, CENTRO, Vera Cruz do Oeste, CEP 85845-000 3 41158067 CASCAVEL Cascavel ACQUILINO MASSOCHIN, C E-EF R ACQUILINO MASSOCHIN SN, , CANADA, Cascavel, CEP 85813-594 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 106 de 178) M 41355032 CASCAVEL Cascavel ITAGIBA FORTUNATO, C E-EF M RUA VINICIUS DE MORAES, 466, JD BRASILIA I, Cascavel, CEP 85815-250 3 41074130 CASCAVEL Iguatu CARLOS GOMES, C E C -E F M AV CARLOS GOMES, 500, CENTRO, Iguatu, CEP 85423-000 3 41074246 CASCAVEL Lindoeste CIELITO LINDO, E E-
EF RUA PE ANCHIETA SN, , LOC CIELITO LINDO, Lindoeste, CEP 85826-000 3 41154983 CIANORTE CIANORTE CENTRO EST DE EDUC PROFIS CIANORTE RUA DOM PEDRO II, 1550, ZONA 01, Cianorte, CEP 87200-025 3 41009142 CIANORTE CIANORTE CIANORTE, C E-EF M PROFIS AV SAO PAULO, 269, ZONA 2, Cianorte, CEP 87200-394 3 41009363 CIANORTE CIANORTE PRIMO MANFRINATO, C E C-M-EF M PROFIS RUA TIMBIRAS, 156, ARCESIO GUIMARES, Cianorte, CEP 87205-034 3 41009533 CIANORTE CIDADE GAUCHA COSTA E SILVA, C E MAL-EF M PROFIS RUA VASCONCELOS JARDIM, 1696, CENTRO, Cidade Gaúcha, CEP 87820-000 3 41010132 CIANORTE JAPURA RUI BARBOSA, C E-
EM PROFIS RUA SAO LOURENCO, 157, CENTRO, JapurA, CEP 87225-000 3 41010345 CIANORTE RONDON CASTRO ALVES, C E - EM PROFIS RUA PARIS, 815, CENTRO, Rondon, CEP 87800-000 3 41010540 CIANORTE SAO TOME SANTOS DUMONT, C E-EM N RUA PREFEITO SALVADOR SANCHES, 135, CENTRO, SAo TomE, CEP 87220-000 3 41010752 CIANORTE TAPEJARA SANTANA DE TAPEJARA, C E-EM N PROFIS AV PRES TANCREDO DE A NEVES, 214, CENTRO, Tapejara, CEP 87430-000 3 41009231 CIANORTE Cianorte ITACELINA BITTENCOURT, C E-
EF M RUA CAMPINAS, 231, ZONA 4, Cianorte, CEP 87210-012 3 41009690 CIANORTE Guaporema ARNALDO BUSATO, RUA XV DE NOVEMBRO, 14, CENTRO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 107 de 178) C E-EF M Guaporema, CEP 87810-000 41009991 CIANORTE Japurá EMILIO DE MENEZES, C E-EF M RUA AROLDO SALVADOR RUIZ, 865, CENTRO, JapurA, CEP 87225-000 3 41154681 CORNELIO PROCOPIO ASSAI CENTRO EST ED PROF PF MARIA L C BOMTEMPO RUA EDGAR BARDAL S/N, , CJTO ELDOURADO, Assaí, CEP 86220-000 3 41156595 CORNELIO PROCOPIO BANDEIRANTES CENTRO EST EDUC PROFIS OZORIO G NOGUEIRA RUA SAO PAULO, 3301, JD YARA II, Bandeirantes, CEP 86360-000 3 41042956 CORNELIO PROCOPIO BANDEIRANTES CYRIACO RUSSO, C E-EM N PROFIS RUA BENJAMIN CAETANO ZAMBON, 530, CENTRO, Bandeirantes, CEP 86360-000 3 41043642 CORNELIO PROCOPIO CONGONHINHA
S AIDES N DA SILVA, C E PROF-EF M N PROF AV DR DAVID XAVIER DA SILVA, 180, CENTRO, Congonhinhas, CEP 86320-000 3 41044061 CORNELIO PROCOPIO CORN PROCOPIO CASTRO ALVES, C E-
EF M PROFIS AV MINAS GERAIS, 1295, CENTRO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41044126 CORNELIO PROCOPIO CORN PROCOPIO CRISTO REI, C E-
NORMAL RUA ROCHA POMBO, 556, CENTRO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41045149 CORNELIO PROCOPIO NOVA FATIMA ADELAIDE GLASER ROSS, C E-EM PROFIS RUA MOYSES LUPION, 474, CENTRO, Nova FAtima, CEP 86310-000 3 41041739 CORNELIO PROCOPIO S JERON SERRA JOSE F DE MELLO, C E-EF M N RUA RAUL PROENCA, 782, CENTRO, SAo JerOnimo da Serra, CEP 86270-000 3 41042077 CORNELIO PROCOPIO S SEB AMOREIRA JERONIMO ONUMA, C E PE-EF M N PROFIS AV BRASIL, 629, CENTRO, SAo SebastiAo da Amoreira, CEP 86240-000 3 41045882 CORNELIO PROCOPIO SANTA MARIANA CENTRO EST EDUC PROFIS AG FERNANDO COSTA BR 369 KM 68, , LARANJINHA, Santa Mariana, CEP 86350-000 3 41045939 CORNELIO PROCOPIO SANTA MARIANA JOAQUIM M M ASSIS, C E-EF M PROFIS RUA ANTONIO MANOEL DOS SANTOS, 335, CENTRO, Santa Mariana, CEP 86350-3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 108 de 178) 000 41046250 CORNELIO PROCOPIO SERTANEJA CECILIA MEIRELES, C E-EM N PROFIS RUA MONS CELSO, 416, CENTRO, Sertaneja, CEP 86340-000 3 41040759 CORNELIO PROCOPIO Assaí CARRAO, C E CONS-
EF M RUA RIICHI TATEWAKI, 755, CENTRO, Assaí, CEP 86220-000 3 41040929 CORNELIO PROCOPIO Assaí RIO BRANCO, C E BR DO-EF M PROFIS RUA MANOEL RIBAS, 1103, CENTRO, Assaí, CEP 86220-000 3 41042905 CORNELIO PROCOPIO Bandeirantes CECILIA MEIRELES, E E-EF RUA PROFA ZULMIRA M DE ALBUQUERQUE, 108, VL UNIAO, Bandeirantes, CEP 86360-000 3 41043111 CORNELIO PROCOPIO Bandeirantes HUBERTO TEIXEIRA RIBEIRO, C E-EF M RUA PREF AGENOR FERREIRA DOS SANTOS, 1178, JD MORUMBI, Bandeirantes, CEP 86360-000 3 41044320 CORNELIO PROCOPIO Cornélio Procópio MANUEL DA NOBREGA, E E PE-EF RUA WADY FARAH, 385, JD PROGRESSO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41143922 CORNELIO PROCOPIO Cornélio Procópio WILLIAM MADI, E E PROF-EF AV DA INTEGRACAO SN, , CJ UNIAO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41044681 CORNELIO PROCOPIO Cornélio Procópio ZULMIRA MARCHESI SILVA, C E-EF M RUA PORTUGAL, 240, CENTRO, CornElio Procópio, CEP 86300-000 3 41044789 CORNELIO PROCOPIO Itambaracá MARCILIO DIAS, C E-
EF M N RUA ANTONIO DIAS, 140, CENTRO, ItambaracA, CEP 86375-000 3 41041135 CORNELIO PROCOPIO Jataizinho PEDRO V P DE SOUZA, C E PROF-EF M AV NICOLA PANSARDI, 325, CENTRO, Jataizinho, CEP 86210-000 3 41044959 CORNELIO PROCOPIO Leópolis MARIA PEREIRA, E E-
EF RUA NOSSA SENHORA APARECIDA, 400, CENTRO, Leópolis, CEP 86330-000 3 41045700 CORNELIO PROCOPIO Santa Amélia CARLIRIO G DOS SANTOS, E E-EF AV JOSE GALDINO DA COSTA, 723, CENTRO, Santa AmElia, CEP 86370-000 3 41041410 CORNELIO PROCOPIO Santa Cecília do Pavão JERONIMO F MARTINS, C E-EF M AV GENERAL OSORIO SN, , CENTRO, Santa Cecília do PavAo, CEP 86225-000 3 41127048 CURITIBA CURITIBA ALFREDO PARODI, C RUA ESPIRIDIAO KALLUF, 125, UBERABA, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 109 de 178) E-EF M PROFIS Curitiba, CEP 81560-560 41127056 CURITIBA CURITIBA ALGACYR M MAEDER, C E PROF-
EF M PROFIS RUA SEBASTIAO ALVES FERREIRA, 1164, BAIRRO ALTO, Curitiba, CEP 82840-160 3 41127196 CURITIBA CURITIBA ANGELO GUSSO, C E-EF M PROFIS RUA JULIO PEDROSO DE MORAES, 10, BOA VISTA, Curitiba, CEP 82540-330 3 41127200 CURITIBA CURITIBA ANGELO TREVISAN, C E-EF M PROFIS RUA CARLOS RAZERA, 445, MERCES, Curitiba, CEP 80810-310 3 41127340 CURITIBA CURITIBA ARLINDO C DE AMORIM, C E C-M-EF M PROFIS RUA DESEMB CID CAMPELO, 6301, CIC, Curitiba, CEP 81170-350 3 41127382 CURITIBA CURITIBA ATTICO EUSEBIO DA ROCHA, C E D-EF M PROF AV PRESIDENTE WENCESLAU BRAZ, 2779, VL LINDOIA, Curitiba, CEP 81010-001 3 41127420 CURITIBA CURITIBA AVELINO ANTONIO VIEIRA, C E-EF M PROFIS RUA JULIO MESQUITA, 400, FAZENDINHA, Curitiba, CEP 81330-430 3 41127650 CURITIBA CURITIBA BENEDICTO J CORDEIRO, C E-EF M N PROFIS RUA EURICO ZYKIEVITZ, 143, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81900-180 3 41127668 CURITIBA CURITIBA BENTO M DA ROCHA NETO, C E-EF M PROFIS RUA ELVIRA B POLAK, 67, PILARZINHO, Curitiba, CEP 82100-380 3 41127820 CURITIBA CURITIBA BRASILIO V DE CASTRO, C E PROF-
EF M PROF RUA SANTA ANGELA DE FOLIGNO, 45, CIC, Curitiba, CEP 81170-110 3 41127897 CURITIBA CURITIBA CANDIDO RONDON, C E C-M MAL-EF M PROFIS RUA RICARDO NEGRAO FILHO, 287, PORTAO, Curitiba, CEP 81320-300 3 41128176 CURITIBA CURITIBA CECILIA MEIRELES, C E-EF M PROFIS RUA PEDRO ELOY DE SOUZA, 1700, TARUMA, Curitiba, CEP 82820-130 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 110 de 178) 41129857 CURITIBA CURITIBA CENTRO EST EDUC PROFIS DE CURITIBA RUA FREDERICO MAURER, 3015, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81670-020 3 41128885 CURITIBA CURITIBA DIRCE C DO AMARAL, C E PROFA-
EF M PROFIS RUA PAULO CESAR DE ARAUJO KALIL SN, , CIC, Curitiba, CEP 81310-300 3 41128915 CURITIBA CURITIBA DOMINGOS ZANLORENZI, C E-EF M PROFIS RUA PADRE PAULO WARKOCZ, 670, JD GABINETO, Curitiba, CEP 81280-220 3 41128656 CURITIBA CURITIBA ELIAS ABRAHAO, C E PROF-EF M PROFIS AV SENADOR SOUZA NAVES, 1221, CRISTO REI, Curitiba, CEP 80050-152 3 41129083 CURITIBA CURITIBA EMILIO DE MENEZES, C E-EF M PROFIS RUA JOSE ZALESKI, 450, CAPAO RASO, Curitiba, CEP 81130-060 3 41129164 CURITIBA CURITIBA ERMELINO DE LEAO, C E C-M-EF M PROFIS AV NOSSA SENHORA DE NAZARE, 900, BOA VISTA, Curitiba, CEP 82540-130 3 41129172 CURITIBA CURITIBA ERNANI VIDAL, C E-
EF M PROFIS RUA MATEUS LEME, 3291, SAO LOURENCO, Curitiba, CEP 82200-000 3 41377591 CURITIBA CURITIBA EURIDES BRANDAO, C E-EF M PROFIS RUA JAIR COELHO, 260, CIC, Curitiba, CEP 81450-480 3 41129261 CURITIBA CURITIBA EUZEBIO DA MOTA, C E-EF M PROF RUA CLARA TEDESCO, 2773, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81670-290 3 41129490 CURITIBA CURITIBA FRANCISCO ZARDO, C E PROF-EF M PROFIS AV MANOEL RIBAS, 7149, SANTA FELICIDADE, Curitiba, CEP 82400-000 3 41531876 CURITIBA CURITIBA GUIDO ARZUA, C E PROF-EF M PROFIS RUA MANDIRITUBA, 2100, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81925-540 3 41129687 CURITIBA CURITIBA GUIDO STRAUBE, C E PROF-EF M PROFIS RUA JACAREZINHO, 1680, MERCES, Curitiba, CEP 80810-130 3 41130006 CURITIBA CURITIBA GUILHERME A RUA JOSE ANGELO MARTINS, 101, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 111 de 178) MARANHAO, C E DESEMB-EF M P TATUQUARA, Curitiba, CEP 81480-186 41129725 CURITIBA CURITIBA HASDRUBAL BELLEGARD, C E-EF M N PROFIS RUA IZAAC FERREIRA DA CRUZ, 3009, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81900-000 3 41129792 CURITIBA CURITIBA HILDEBRANDO DE ARAUJO, C E-EF M PROFIS AV PREFEITO OMAR SABBAG, 721, JD BOTANICO, Curitiba, CEP 80210-000 3 41128508 CURITIBA CURITIBA HILDEGARD SONDAHL, C E PROFA-EF M PROFIS RUA JOAQUIM DE SIQUEIRA CORTES, 62, CIC, Curitiba, CEP 81260-440 3 41370627 CURITIBA CURITIBA INEZ VICENTE BOROCZ, C E-EF M PROFIS RUA IGNEZ DE LOURDES G DE MACEDO, 331, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81920-090 3 41129130 CURITIBA CURITIBA INST ED PR PROF ERASMO PILOTTO-
EF M N RUA EMILIANO PERNETA, 92, CENTRO, Curitiba, CEP 80010-050 3 41129920 CURITIBA CURITIBA ISABEL L S SOUZA, C E PROFA-EF M PROFIS RUA ROSA TORTATO, 400, PINHEIRINHO, Curitiba, CEP 81870-090 3 41130065 CURITIBA CURITIBA JAYME CANET, C E-
EF M PROFIS RUA ANA APARECIDA L CANET, 133, XAXIM, Curitiba, CEP 81710-210 3 41130170 CURITIBA CURITIBA JOAO PAULO I, C E PAPA-EF M PROFIS RUA MARIA GERONASSO DO ROSARIO, 259, BOA VISTA, Curitiba, CEP 82560-540 3 41130308 CURITIBA CURITIBA JOSE GUIMARAES, C E PROF-EM PROFIS RUA PRES PADUA FLEURY, 418, VL HAUER, Curitiba, CEP 81610-150 3 41130359 CURITIBA CURITIBA JULIO MESQUITA, C E PROF-EF M PROFIS RUA MARIA THEODORA DE PAULA COSTA, 49, JD DAS AMERICAS, Curitiba, CEP 81530-270 3 41130405 CURITIBA CURITIBA LA SALLE, C E-EF M PROF RUA DILERMANDO PEREIRA DE ALMEIDA, 120, PINHEIRINHO, Curitiba, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 112 de 178) CEP 81870-070 41130421 CURITIBA CURITIBA LAMENHA LINS, C E PRES-EF M PROFIS RUA LAMENHA LINS, 2185, REBOUCAS, Curitiba, CEP 80220-080 3 41130499 CURITIBA CURITIBA LEONCIO CORREIA, C E-EF M PROFIS RUA COSTA RICA, 233, BACACHERI, Curitiba, CEP 82510-180 3 41130618 CURITIBA CURITIBA LOUREIRO FERNANDES, C E PROF-EF M PROFIS RUA MAL MALLET, 540, AHU DE BAIXO, Curitiba, CEP 80540-230 3 41130685 CURITIBA CURITIBA LUIZA ROSS, C E PROFA-EF M PROFIS RUA MAESTRO CARLOS FRANK, 616, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81730-320 3 41130782 CURITIBA CURITIBA MANOEL A GUIMARAES, C E SEN C-M-EF M P AV CANDIDO HARTMANN, 1650, MERCES, Curitiba, CEP 80710-570 3 41130847 CURITIBA CURITIBA MARIA A TEIXEIRA, C E PROFA-EF M PROFIS AV PRESIDENTE AFFONSO CAMARGO, 3463, CAPAO DA IMBUIA, Curitiba, CEP 82800-240 3 41387848 CURITIBA CURITIBA MARLI QUEIROZ AZEVEDO, CE PROFA - EF M P RUA CYRO CORREIA PEREIRA, 3506, CIC, Curitiba, CEP 81170-230 3 41131002 CURITIBA CURITIBA MAXIMO ATILIO ASINELLI, C E PROF-
EF M RUA JULIO WISCHRAL, 650, UBERABA, Curitiba, CEP 81540-590 3 41131223 CURITIBA CURITIBA MILTON CARNEIRO, C E-EF M PROFIS RUA CAPITAO ROBERTO LOPES QUINTAS, SN, , ALTO BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81860-090 3 41131479 CURITIBA CURITIBA NATALIA REGINATO, C E-EF M PROFIS RUA GOIANIA, 679, VL OFICINAS, Curitiba, CEP 82940-150 3 41131517 CURITIBA CURITIBA NILO BRANDAO, C E PROF-EF M PROFIS AV JORNALISTA ADERBAL G STRESSER, 748, CAJURU, Curitiba, CEP 82970-010 3 41132122 CURITIBA CURITIBA PARANA, C E DO-EF M PROFIS AV JOAO GUALBERTO, 250, ALTO DA GLORIA, Curitiba, CEP 80030-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 113 de 178) 41132220 CURITIBA CURITIBA PAULO LEMINSKI, C E-EF M N PROFIS RUA CEL AUGUSTO DE ALMEIDA GARRET, 135, TARUMA, Curitiba, CEP 82820-520 3 41132300 CURITIBA CURITIBA PEDRO MACEDO, C E-EF M PROFIS AV REPUBLICA ARGENTINA, 2376, PORTAO, Curitiba, CEP 80610-260 3 41370597 CURITIBA CURITIBA PILAR MATURANA, C E-EF M RUA RIO GUAPORE, 1689, BAIRRO ALTO, Curitiba, CEP 82840-320 3 41132483 CURITIBA CURITIBA PIO LANTERI, C E-EF M PROFIS RUA DR EUZEBIO DE OLIVEIRA, 71, UBERABA, Curitiba, CEP 81570-140 3 41132718 CURITIBA CURITIBA PROTASIO DE CARVALHO, C E-EF M PROFIS RUA CIDADE GAUCHA, 120, CIC, Curitiba, CEP 81250-250 3 41132912 CURITIBA CURITIBA RIO BRANCO, C E-EM PROFIS RUA BISPO DOM JOSE, 2426, BATEL, Curitiba, CEP 80440-080 3 41132955 CURITIBA CURITIBA ROBERTO LANGER JUNIOR, C E-EF M PROFIS RUA ALBINO FREDERICO FOERSTER, 4, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81770-220 3 41128516 CURITIBA CURITIBA RODOLPHO ZANINELLI, C E-EF M PROFIS RUA ANTONIA MOLINA BELLA, 1000, CIC, Curitiba, CEP 81460-157 3 41133102 CURITIBA CURITIBA SANTA CANDIDA, C E-EF M PROFIS RUA THEODORO MAKIOLKA, 155, SANTA CANDIDA, Curitiba, CEP 82640-010 3 41133137 CURITIBA CURITIBA SANTA FELICIDADE, C E-EF M PROFIS RUA BORTOLO PAULIN, 227, SANTA FELICIDADE, Curitiba, CEP 82320-120 3 41133145 CURITIBA CURITIBA SANTA GEMMA GALGANI, C E-EF M PROFIS RUA ASSIS BRASIL, 983, ABRANCHES, Curitiba, CEP 82220-150 3 41133161 CURITIBA CURITIBA SANTA ROSA, C E-EF M PROFIS RUA JOAO TOBIAS DE PAIVA NETO, 515, CAJURU, Curitiba, CEP 82980-130 3 41133358 CURITIBA CURITIBA SAO PAULO APOSTOLO, C E-EF RUA CEL JOSE CARVALHO DE OLIVEIRA, 1355, UBERABA, Curitiba, CEP 81570-170 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 114 de 178) M PROFIS 41130057 CURITIBA CURITIBA SAO PEDRO APOSTOLO, C E-EF M PROFIS RUA PRIMEIRO DE MAIO, 1160, XAXIM, Curitiba, CEP 81810-000 3 41133404 CURITIBA CURITIBA SEBASTIAO SAPORSKI, C E C-M-
EF M PROFIS RUA MARIA DE LOURDES MICKOSZ, 350, TABOAO, Curitiba, CEP 82130-490 3 41133471 CURITIBA CURITIBA SENHORINHA M SARMENTO, C E C-M-
EF M P RUA CATULO DA PAIXAO CEARENSE, 1000, CAJURU, Curitiba, CEP 82960-000 3 41133560 CURITIBA CURITIBA SILVESTRE KANDORA, C E PE-EF M PROFIS RUA PROFA MARIA HELENA K BREDOW, 26, SAO BRAZ, Curitiba, CEP 82300-440 3 41357027 CURITIBA CURITIBA TEOBALDO L KLETEMBERG, C E PR-EF M P RUA MARIO GASPARIN, 950, SITIO CERCADO, Curitiba, CEP 81920-430 3 41133781 CURITIBA CURITIBA TEOTONIO VILELA, C E-EF M PROF RUA ROBERT REDZIMSKI, 1000, CIC, Curitiba, CEP 81270-000 3 41134273 CURITIBA CURITIBA VICTOR DO AMARAL, C E PROF-EF M PROFIS RUA BOM JESUS DE IGUAPE, 4065, BOQUEIRAO, Curitiba, CEP 81650-030 3 41134419 CURITIBA CURITIBA XAVIER DA SILVA, C E DR-EF M PROFIS AV SILVA JARDIM, 613, REBOUCAS, Curitiba, CEP 80230-000 3 41134435 CURITIBA CURITIBA YVONE PIMENTEL, C E C-M-EF M PROFIS RUA SEBASTIAO MALUCELLI, 1312, NOVO MUNDO, Curitiba, CEP 81050-270 3 41357191 CURITIBA Curitiba ALCINDO FANAYA JR, C E P/SURDOS-EI EF M RUA VITAL BRASIL, 447, VL IZABEL, Curitiba, CEP 80320-120 3 41127218 CURITIBA Curitiba ANGELO VOLPATO, C E-EF M RUA JOAO VALLE, 23, SANTA FELICIDADE, Curitiba, CEP 82030-210 3 41128052 CURITIBA Curitiba CARRAO, C E CONS- RUA DR SIMAO KOSSOBUDSKI, 151, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 115 de 178) EF M UBERABA, Curitiba, CEP 81580-250 41128389 CURITIBA Curitiba CLETO, C E PROF-EF M RUA VISCONDE DE NACAR, 544, CENTRO, Curitiba, CEP 80410-200 3 41128427 CURITIBA Curitiba COLBACCHINI, E E PE-EF RUA CAETANO ALESSI, 30, BUTIATUVINHA, Curitiba, CEP 82400-290 3 41128966 CURITIBA Curitiba DORACY CEZARINO, E E-EF RUA EUGENIO PAROLIN, 588, VL PAROLIN, Curitiba, CEP 80220-340 3 41129679 CURITIBA Curitiba GUAIRA, C E-EF M RUA LAMENHA LINS, 1962, REBOUCAS, Curitiba, CEP 80220-080 3 41128222 CURITIBA Curitiba GUILHERME E JACOBUCCI, E E SURDOS-EI EF RUA JOSE VERISSIMO, 220, TARUMA, Curitiba, CEP 82820-000 3 41129741 CURITIBA Curitiba HELENA DIONYSIO, E E-EF RUA FRANCISCO JUGLAIR, 4, MOSSUNGUE, Curitiba, CEP 81200-230 3 41129806 CURITIBA Curitiba HOMERO B DE BARROS, C E-EF M PROFIS RUA FERNANDES VIEIRA, 17, CAPAO RASO, Curitiba, CEP 81020-650 3 41129938 CURITIBA Curitiba ISOLDA SCHMID, C E-
EF M RUA ANNE FRANK, 1553, VL HAUER, Curitiba, CEP 81610-020 3 41130103 CURITIBA Curitiba JOAO BETTEGA, C E-
EF M RUA VISCONDE DO CERRO FRIO SN, , NOVO MUNDO, Curitiba, CEP 81050-080 3 41130243 CURITIBA Curitiba JOSE BUSNARDO, C E -EF M RUA MAJOR VICENTE DE CASTRO, 1154, VL FANNY, Curitiba, CEP 81030-020 3 41130910 CURITIBA Curitiba MARIA HELOISA CASSELLI, CE PROFA-EF M RUA CATHARINA POTINA DE MAURO, 80, PILARZINHO, Curitiba, CEP 82100-700 3 41131495 CURITIBA Curitiba NEWTON F DA COSTA, C E-EF M RUA AMERICO VESPUCIO, 745, VL LINDOIA, Curitiba, CEP 81010-250 3 41131576 CURITIBA Curitiba NOSSA SRA APARECIDA, C E-EF M RUA JOSE OSIRES BAGLIOLI, 430, XAXIM, Curitiba, CEP 81820-090 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 116 de 178) 41132203 CURITIBA Curitiba PAULA GOMES, C E-
EF M RUA CURUPIS, 903, SANTA QUITERIA, Curitiba, CEP 80310-200 3 41133226 CURITIBA Curitiba SANTOS DUMONT, C E-EF M RUA RIO GRANDE DO SUL, 1800, VL GUAIRA, Curitiba, CEP 80630-090 3 41084560 DOIS VIZINHOS DOIS VIZINHOS DOIS VIZINHOS, C E DE-EF M PROFIS AV DEDI BARICHELO MONTAGNER, 325, CENTRO, Dois Vizinhos, CEP 85660-000 3 41084772 DOIS VIZINHOS DOIS VIZINHOS LEONARDO DA VINCI, C E-EF M N PROFIS AV SALGADO FILHO, 175, CENTRO, Dois Vizinhos, CEP 85660-000 3 41087607 DOIS VIZINHOS NOVA P IGUACU JOSE DE ALENCAR, C E-EM PROFIS RUA OTACILIO RODRIGUES, 701, CENTRO, Nova Prata do Iguaçu, CEP 85685-000 3 41089944 DOIS VIZINHOS S JORGE D OESTE JOSE DE ANCHIETA, C E PE-EF M N PROFIS AV CEL HENRIQUE RUPP, 761, CENTRO, SAo Jorge d'Oeste, CEP 85575-000 3 41089065 DOIS VIZINHOS SALTO LONTRA MARIA MARGARIDA, C E IR-EF M N PROFIS RUA RIO GRANDE DO SUL, 849, CENTRO, Salto do Lontra, CEP 85670-000 3 41084721 DOIS VIZINHOS Dois Vizinhos JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M RUA DAS ORQUIDEAS, 219, JD DA COLINA, Dois Vizinhos, CEP 85660-000 3 41084845 DOIS VIZINHOS Dois Vizinhos MONTEIRO LOBATO, C E-EF M AV RIO GRANDE DO SUL, 1332, SAGRADA FAMILIA, Dois Vizinhos, CEP 85660-000 3 41087542 DOIS VIZINHOS Nova Prata do Iguaçu CRISTO REDENTOR, E E-EF RUA OTACILIO RODRIGUES, 903, CENTRO, Nova Prata do Iguaçu, CEP 85685-000 3 41075919 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU ALMIRO SARTORI, C E-EF M PROFIS RUA POMBAS, 440, PORTAL DA FOZ, Foz do Iguaçu, CEP 85859-490 3 41075994 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU ARNALDO BUSATTO, C E DR-EF M N PROFIS AV ARAUCARIA, 7510, TRES LAGOAS, Foz do Iguaçu, CEP 85862-100 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 117 de 178) 41076036 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU AYRTON SENNA DA SILVA, C E-EF M N PROFIS RUA POCOS DE CALDAS, 54, JD LANCASTER, Foz do Iguaçu, CEP 85869-
570 3 41076354 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU CARLOS DRUMMOND DE ANDRADE, C E-EF M P RUA CLAUDIO COUTINHO,, 2020, PQ MORUMBI III, Foz do Iguaçu, CEP 85859-
140 3 41378580 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU CATARATAS DO IGUACU, C E-EF M PROFIS RUA HENRIQUE BERNARDELLI, 300, TRES BANDEIRAS, Foz do Iguaçu, CEP 85862-257 3 41374045 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU CENTRO EST EDUC PROFIS MANOEL M PENA AV GENERAL MEIRA, 391, JD SOCIAL 2, Foz do Iguaçu, CEP 85853-110 3 41076265 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU COSTA E SILVA, C E C-M PRES-EF M PROFIS RUA DAS MISSOES, 1000, JD AMERICA, Foz do Iguaçu, CEP 85865-030 3 41076389 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU FLAVIO WARKEN, C E PROF-EF M N PROFIS RUA SAPUCAI, 689, VL C, Foz do Iguaçu, CEP 85870-090 3 41389328 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU GUSTAVO D DA SILVA, C E-EF M PROFIS RUA ROSALIA BERTOLINI WERTER, 111, JD PATRIARCA, Foz do Iguaçu, CEP 85854-
590 3 41378571 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU IPE ROXO, C E C-M-
EF M PROFIS RUA CLAUDIO G GAVILAN SN, , CIDADE NOVA, Foz do Iguaçu, CEP 85870-674 3 41076540 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU JORGE SCHIMMELPFENG, C E-EF M P AV POR DO SOL, 1855, CJ LIBRA, Foz do Iguaçu, CEP 85857-620 3 41076605 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU JUSCELINO K DE OLIVEIRA, C E-EF M PROFIS AV MORENITAS, 865, JD DAS FLORES, Foz do Iguaçu, CEP 85855-190 3 41076648 FOZ DO FOZ DO MARIANO C RUA GASPAR, 447, JD PETROPOLIS, Foz 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 118 de 178) IGUACU IGUACU PAGANOTO, C E PROF-EF M PROFIS do Iguaçu, CEP 85868-250 41358686 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU PAULO FREIRE, C E-
EF M PROFIS RUA O SN, , VL C, Foz do Iguaçu, CEP 85870-405 3 41076710 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU PEDRO II, C E DOM-
EF M PROFIS RUA BELFORT DUARTE, 1660, PQ MORUMBI I, Foz do Iguaçu, CEP 85858-480 3 41076770 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU RIO BRANCO, C E BAR DO-EF M N PROF RUA SILVINO DAL BO, 85, JD POLO CENTRO, Foz do Iguaçu, CEP 85863-759 3 41378598 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU SOL DE MAIO, C E C-
M-EF M PROFIS RUA PEDRO FRANCISCO KERU, 120, TRES LAGOAS, Foz do Iguaçu, CEP 85862-
575 3 41076850 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU TAMANDARE, C E ALM-EF M PROFIS RUA HELENO SCHIMMELPFENG, 460, VL YOLANDA, Foz do Iguaçu, CEP 85853-510 3 41076869 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU TANCREDO DE A NEVES, C E C-M-EF M N P RUA JOSE CARLOS PACE, 1866, PQ MORUMBI II, Foz do Iguaçu, CEP 85859-
020 3 41076877 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU TARQUINIO SANTOS, C E C-M-EF M PROFIS RUA CARLOS WELTER, 470, VL YOLANDA, Foz do Iguaçu, CEP 85853-290 3 41076885 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU TRES FRONTEIRAS, C E-EF M PROFIS RUA SURUBI SN, , PORTO MEIRA, Foz do Iguaçu, CEP 85855-320 3 41076893 FOZ DO IGUACU FOZ DO IGUACU ULYSSES GUIMARAES, C E-EF M PROF RUA BARTOLOMEU DE GUSMAO, 3535, JD PANORAMA, Foz do Iguaçu, CEP 85856-290 3 41076966 FOZ DO IGUACU ITAIPULANDIA COSTA E SILVA, C E-
E F M PROFIS RUA CASTRO ALVES, 1786, CENTRO, ItaipulAndia, CEP 85880-000 3 41077172 FOZ DO IGUACU MATELANDIA EUCLIDES DA CUNHA, C E-E F M N PROFIS RUA NAPOLEAO LAUREANO, 642, CENTRO, MatelAndia, CEP 85887-000 3 41077512 FOZ DO MEDIANEIRA ARTHUR DA C SILVA, RUA SANTA CATARINA, 1789, CENTRO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 119 de 178) IGUACU C E MAL-EF M PROFIS Medianeira, CEP 85884-000 41379004 FOZ DO IGUACU MEDIANEIRA BELO HORIZONTE, C E-EF M PROFIS RUA OLAVO BILAC, 690, BELO HORIZONTE, Medianeira, CEP 85884-000 3 41077733 FOZ DO IGUACU MEDIANEIRA JOAO M MONDRONE, C E-EF M PROFIS N RUA MATO GROSSO, 2233, CIDADE ALTA, Medianeira, CEP 85884-000 3 41527844 FOZ DO IGUACU MISSAL EDUARDO MICHELIS, C E PE-EF M N PROFIS RUA NOSSA SENHORA DA LUZ, 46, CENTRO, Missal, CEP 85890-000 3 41078900 FOZ DO IGUACU S MIG IGUACU CASTELO BRANCO, C E C-EF M N RUA MATELANDIA, 205, CENTRO, SAo Miguel do Iguaçu, CEP 85877-000 3 41079116 FOZ DO IGUACU S MIG IGUACU NESTOR V DOS SANTOS, C E C-M-EF M PROFIS RUA CASTRO ALVES, 365, CENTRO, SAo Miguel do Iguaçu, CEP 85877-000 3 41079167 FOZ DO IGUACU S MIG IGUACU PEDRO V PARIGOT DE SOUZA, C E-EF M PROFI RUA AFONSO ALVES CAMARGO, 483, CENTRO, SAo Miguel do Iguaçu, CEP 85877-000 3 41078721 FOZ DO IGUACU STA TER ITAIPU MANOEL KONNER, C E D-EF M N PROFIS RUA VENANCIO SMANIA, 960, CENTRO, Santa Terezinha de Itaipu, CEP 85875-000 3 41076435 FOZ DO IGUACU Foz do Iguaçu GUILHERME, C E MONS-EF M PROF RUA NAIPI, 261, CENTRO, Foz do Iguaçu, CEP 85851-230 3 41146115 FOZ DO IGUACU Foz do Iguaçu PIONEIROS, C E-EF M RUA PAULO SCHERTNER SN, , JD ITALIA, Foz do Iguaçu, CEP 85858-660 3 41077067 FOZ DO IGUACU Itaipulândia TIRADENTES, C E-EF M RUA HENRIQUE GUELLERE SN, , S JOSE DO ITAVO, ItaipulAndia, CEP 85883-000 3 41079159 FOZ DO IGUACU São Miguel do Iguaçu PEDRO II, C E C D-EF M RUA SANTO ANTONIO SN, , DIST SAO JORGE, SAo Miguel do Iguaçu, CEP 85877-
000 3 41077938 FOZ DO IGUACU Serranópolis do Iguaçu PEDRO AMERICO, C E C-EF M RUA MARECHAL CASTELO BRANCO, 695, JARDINOPOLIS, Serranópolis do Iguaçu, CEP 85885-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 120 de 178) 41079612 FRANCISCO BELTRAO AMPERE CECILIA MEIRELES, C E-EF M PROFIS RUA XV DE NOVEMBRO, 1242, CENTRO, AmpEre, CEP 85640-000 3 41352564 FRANCISCO BELTRAO AMPERE NEREU PERONDI, C E-EF M N RUA DUQUE DE CAXIAS, 1410, SAO FRANCISCO, AmpEre, CEP 85640-000 3 41083725 FRANCISCO BELTRAO BARRACAO MARIO A T DE FREITAS, C E DR-EF M PROFIS AV PARANA, 247, CENTRO, BarracAo, CEP 85700-000 3 41080190 FRANCISCO BELTRAO CAPANEMA CIRILO, C E PE-EF M PROFIS AV PARANA SN, , CENTRO, Capanema, CEP 85760-000 3 41080530 FRANCISCO BELTRAO CAPANEMA ROCHA POMBO, C E-
EF M N PROFIS AV ESPIRITO SANTO, 1205, CENTRO, Capanema, CEP 85760-000 3 41374053 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO CENTRO EST EDUC PROFIS SUDOESTE DO PR LINHA SANTA BARBARA, S/N, , , Francisco BeltrAo, CEP 85601-970 3 41085906 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO EDUARDO VIRMOND SUPLICY, C E DR-EF M P RUA SAO PAULO, 1135, CENTRO, Francisco BeltrAo, CEP 85601-010 3 41086201 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO MARIO DE ANDRADE, C E-EF M N PROF RUA TENENTE CAMARGO, 345, LUTHER KING, Francisco BeltrAo, CEP 85605-090 3 41086449 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO REINALDO SASS, C E-EF M PROF RUA ALAGOAS, 475, ALVORADA, Francisco BeltrAo, CEP 85601-080 3 41086651 FRANCISCO BELTRAO FRANC BELTRAO TANCREDO NEVES, C E-EF M PROF RUA BARRA MANSA SN, , PINHEIRINHO, Francisco BeltrAo, CEP 85603-260 3 41087151 FRANCISCO BELTRAO MARMELEIRO TELMO OCTAVIO MULLER, C E-EF N RUA IGNACIO FELIPE, 700, CENTRO, Marmeleiro, CEP 85615-000 3 41081943 FRANCISCO BELTRAO PRANCHITA JULIO GIONGO, C E-
EF M N AV CAPIBARIBE, 1377, CENTRO, Pranchita, CEP 85730-000 3 41082290 FRANCISCO BELTRAO REALEZA DOZE DE NOVEMBRO, C E-EF M PROFIS RUA BELEM, 2776, CENTRO, Realeza, CEP 85770-000 3 41088280 FRANCISCO RENASCENCA RENASCENCA PE J J RUA MAL FLORIANO PEIXOTO, 967, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 121 de 178) BELTRAO VICENTE, C E DE-EF M P CENTRO, Renascença, CEP 85610-000 41082990 FRANCISCO BELTRAO STA IZABEL OEST GUILHERME DE ALMEIDA, C E-EM N RUA GUABIROBEIRA, 765, CENTRO, Santa Izabel do Oeste, CEP 85650-000 3 41089251 FRANCISCO BELTRAO STO A SUDOESTE ANTONIO SCHIEBEL, C E-EF M N AV BRASIL, 1300, CENTRO, Santo AntOnio do Sudoeste, CEP 85710-000 3 41089464 FRANCISCO BELTRAO STO A SUDOESTE HUMBERTO DE CAMPOS, C E-EF M PROFIS RUA PRES VARGAS, 733, CENTRO, Santo AntOnio do Sudoeste, CEP 85710-000 3 41090381 FRANCISCO BELTRAO VERE ARNALDO BUSATO, C E-E F M N PROFIS RUA PIONEIRO ANTONIO FABIANE SN, , CENTRO, VerE, CEP 85585-000 3 41081013 FRANCISCO BELTRAO Bela Vista da Caroba SANTO ANTAO, C E-
EF M AV RIO GRANDE DO SUL, 1733, CENTRO, Bela Vista da Caroba, CEP 85745-000 3 41083385 FRANCISCO BELTRAO Bom Jesus do Sul BOM JESUS, C E-EF M AV IPIRANGA, 133, CENTRO, Bom Jesus do Sul, CEP 85708-000 3 41084128 FRANCISCO BELTRAO Bom Jesus do Sul XV DE NOVEMBRO, E E C-EF DIST XV DE NOVEMBRO_S/N, , , Bom Jesus do Sul, CEP 85708-000 3 41086031 FRANCISCO BELTRAO Francisco Beltrão INDUSTRIAL, C E-EF M AV JULIO ASSIS CAVALHEIRO, 2021, INDUSTRIAL, Francisco BeltrAo, CEP 85601-000 3 41080971 FRANCISCO BELTRAO Pérola d'Oeste REUS, C E PE-EF M AV BRASIL, 561, CENTRO, PErola d'Oeste, CEP 85740-000 3 41012062 GOIOERE GOIOERE ANTONIO L BRAGA, C E-EF M PROFIS RUA DR ROSALVO G DE MELO LEITAO, 1135, JD CURITIBA, GoioerE, CEP 87360-
000 3 41012143 GOIOERE GOIOERE CAXIAS, C E DQ DE-
EM N PROFIS RUA AMAZONAS, 991, JD LINDOIA, GoioerE, CEP 87360-000 3 41006836 GOIOERE MARILUZ JOSE A DE ALMEIDA, C E-EF M N PROFIS RUA SANTA CATARINA, 585, CENTRO, Mariluz, CEP 87470-000 3 41014197 GOIOERE UBIRATA CARLOS GOMES, C E-EF M P RUA BAHIA, 954, JD SAO VICENTE, UbiratA, CEP 85440-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 122 de 178) 41012585 GOIOERE Goioerê POLIVALENTE DE GOIOERE, C E-EF M PROF RUA DR ROSALVO G DE MELLO LEITAO, 600, JD CURITIBA, GoioerE, CEP 87360-
000 3 41013239 GOIOERE Juranda JOAO MAFFEI ROSA, C E-EF M RUA TAMOIO, 2454, CENTRO, Juranda, CEP 87355-000 3 41013573 GOIOERE Moreira Sales MOREIRA SALLES, E E-EF AV JOAO ADAMO, 605, CENTRO, Moreira Sales, CEP 87370-000 3 41014154 GOIOERE Rancho Alegre D'Oeste RANCHO ALEGRE, C E-EF M RUA AMAPA, 350, CENTRO, Rancho Alegre D'Oeste, CEP 87395-000 3 41145615 GOIOERE Ubiratã JORGE SCHOLL, C E PE-EF M RUA MAL CANDIDO RONDON SN, , JD PANORAMA, UbiratA, CEP 85440-000 3 41098153 GUARAPUAVA CANDOI SANTA CLARA, C E-
EF M N PROFIS RUA MANOEL LOPES OLIVEIRA, 2956, CENTRO, Candói, CEP 85140-000 3 41099532 GUARAPUAVA GUARAPUAVA ANA VANDA BASSARA, C E-EF M PROF AV DAS ACACIAS, 60, JD PEROLA OESTE, Guarapuava, CEP 85012-130 3 41099591 GUARAPUAVA GUARAPUAVA ANTONIO TUPY PINHEIRO, C E-EF M PROFIS AV MOACIR JULIO SILVESTRI, 1324, BATEL, Guarapuava, CEP 85015-370 3 41374061 GUARAPUAVA GUARAPUAVA CENTRO EST EDUC PROFIS ARLINDO RIBEIRO RUA MARIO VIRMOND, 78, INDUSTRIAL, Guarapuava, CEP 85045-640 3 41100042 GUARAPUAVA GUARAPUAVA CRISTO REI, C E-EF M PROFIS RUA DAS AMEIXEIRAS, 119, CRISTO REI, Guarapuava, CEP 85060-160 3 41100379 GUARAPUAVA GUARAPUAVA FRANCISCO C MARTINS, C E-EM PROF RUA DR LARANJEIRAS, 916, CENTRO, Guarapuava, CEP 85010-030 3 41100476 GUARAPUAVA GUARAPUAVA GUARAPUAVA, C E VISC DE-EF M N RUA XV DE NOVEMBRO, 7152, CENTRO, Guarapuava, CEP 85010-000 3 41100689 GUARAPUAVA GUARAPUAVA LENI MARLENE JACOB, C E PROFA-
RUA JOAO FORTKAMP, 1100, VL PRIMAVERA, Guarapuava, CEP 85050-350 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 123 de 178) EF M PROF 41101006 GUARAPUAVA GUARAPUAVA PALMEIRINHA, C E DO C DE-EF M PROF RUA ARTHUR MOREIRA, 160, DIST PALMEIRINHA, Guarapuava, CEP 85118-
000 3 41104439 GUARAPUAVA PINHAO MARIO EVALDO MORSKI, C E PROF-
EF M N P RUA XV DE DEZEMBRO, 78, CENTRO, PinhAo, CEP 85170-000 3 41152719 GUARAPUAVA TURVO EDVALDO E MARIA J CARN, C E PROFS-
EFMP RUA MOACIR JULIO SILVESTRE, 1215, JARDIM VITORIA, Turvo, CEP 85150-000 3 41352750 GUARAPUAVA Candói LAGOA SECA,C E C DE-EF M AV ALFREDO CHEREN SN, , LAGOA SECA, Candói, CEP 85137-000 3 41144201 GUARAPUAVA Guarapuava MARIA DE J P GUIMARAES, C E C PROFA-EF M RUA ANADIR PAULINA TONON, 1, DIST GUARA, Guarapuava, CEP 85110-000 3 41144228 GUARAPUAVA Guarapuava PEDRO CARLI, C E PROF-EF M RUA ERNESTO MARTINS, 1111, VL BELLA, Guarapuava, CEP 85025-250 3 41101200 GUARAPUAVA Guarapuava RUI BARBOSA, C E-
EF M RUA WILSON LUIZ S MARTINS, 61, SANTANA, Guarapuava, CEP 85070-670 3 41104730 GUARAPUAVA Pinhão PROCOPIO F CALDAS, C E-EF M RUA DARIO ALVES RIBEIRO, 32, SAO JOAO, PinhAo, CEP 85170-000 3 41049322 IBAITI FIGUEIRA ALVINA PRESTES, C E PROF-EF N RUA DR ZOILO MEIRA SIMOES, 549, CENTRO, Figueira, CEP 84285-000 3 41049500 IBAITI IBAITI ALDO DALLAGO, C E-
EF M N PROFIS RUA ANTONIO DE MOURA BUENO, 1028, CENTRO, Ibaiti, CEP 84900-000 3 41155041 IBAITI IBAITI CENTRO EST EDUC PROFIS SEIJI HATANDA RUA THEODOMIRO EUGENIO ASTH, 180, FLAMENGUINHO, Ibaiti, CEP 84900-000 3 41050410 IBAITI PINHALAO LEONARDO F NOGUEIRA, C E-E M N PROFIS RUA JOSE PEREIRA DOS SANTOS, 336, CENTRO, PinhalAo, CEP 84925-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 124 de 178) 41052609 IBAITI SIQUEIRA CAMPOS MARIA AP C SALCEDO, C E PR-EF M PROFIS RUA BENJAMIN CONSTANT, 1604, CENTRO, Siqueira Campos, CEP 84940-
000 3 41049330 IBAITI Figueira ANITA A PACHECO, C E-E F M P RUA PESSEGUEIRO, 969, JD AURORA, Figueira, CEP 84285-000 3 41359402 IBAITI Ibaiti MARGARIDA F GONCALVES, C E C PROFA-EF M RUA PRESIDENTE COSTA E SILVA, 588, DIST CAMPINHOS, Ibaiti, CEP 84900-000 3 41050134 IBAITI Jaboti JULIA WANDERLEY, C E-EF M RUA MANOEL RIBAS, 35, CENTRO, Jaboti, CEP 84930-000 3 41050274 IBAITI Japira JOAQUIM P OLIVEIRA, C E CEL-
EF M RUA RUI BARBOSA, 696, CENTRO, Japira, CEP 84920-000 3 41052846 IBAITI Tomazina CARLOS GOMES, C E-EM RUA VICTOR PIETRA, 169, CENTRO, Tomazina, CEP 84935-000 3 41052897 IBAITI Tomazina FRANCISCO I OLIVEIRA, E E-EF RUA XAVIER DA SILVA, 51, CENTRO, Tomazina, CEP 84935-000 3 41101820 IRATI INACIO MARTINS PARIGOT DE SOUZA, C E C-M-EF M PROFIS RUA 7 DE SETEMBRO, 490, CENTRO, InAcio Martins, CEP 85155-000 3 41112970 IRATI IRATI ANTONIO X DA SILVEIRA, C E-EF M N PROFIS RUA NOSSA SENHORA DE FATIMA, 815, CENTRO, Irati, CEP 84500-000 3 41113128 IRATI IRATI CAXIAS, C E C-M DQ-
EF M PROFIS RUA XV DE NOVEMBRO, 810, CENTRO, Irati, CEP 84500-000 3 41113152 IRATI IRATI CENTRO EST FL ED PROFIS PR COSTA E SILVA AV PARANA, 1000, VL SAO JOAO, Irati, CEP 84500-000 3 41113276 IRATI IRATI JOAO XXIII, C E-EF M PROFIS RUA SANTA CATARINA, 260, VL SAO JOAO, Irati, CEP 84500-000 3 41113900 IRATI MALLET DARIO VELOSO, C E RUA CORONEL JOAO GUALBERTO, 430, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 125 de 178) PROF-EF M PROFIS CENTRO, Mallet, CEP 84570-000 41111516 IRATI PRUDENTOPOL
IS JOSE ORESTES PREIMA, C E C PE-EF M LINHA ESPERANCA, , LINHA ESPERANCA, Prudentópolis, CEP 84400-
000 3 41112490 IRATI PRUDENTOPOL
IS VILA NOVA, C E-EF M N RUA PAULO CRISTINO DOS SANTOS, 61, VL NOVA, Prudentópolis, CEP 84400-000 3 41114442 IRATI REBOUCAS JULIO CESAR, C E PROF-EF M N AV. ANTONIO FRANCO SOBRINHO, 419, CENTRO, Rebouças, CEP 84550-000 3 41114655 IRATI RIO AZUL AFONSO A DE CAMARGO, C E C-M DR-EF M P RUA CAFIEIRO CORSI, 219, CENTRO, Rio Azul, CEP 84560-000 3 41114728 IRATI RIO AZUL CHAFIC CURY, C E DR-EF M N RUA ZACHARIAS BURKO, 147, CENTRO, Rio Azul, CEP 84560-000 3 41112636 IRATI Fernandes Pinheiro GETULIO VARGAS, C E-EF M RUA ROMANO BETTEGA, 340, CENTRO, Fernandes Pinheiro, CEP 84535-000 3 41355547 IRATI Irati ANTONIO LOPES JUNIOR, E E-EF RUA DAS CASTANHEIRAS, 80, VL SAO JOAO, Irati, CEP 84500-000 3 41035968 IVAIPORA CANDIDO ABREU ARY B CARNEIRO, C E-EF PROFIS RUA JOAO CORREIA DOS SANTOS, 206, BELA VISTA, CAndido de Abreu, CEP 84470-000 3 41036085 IVAIPORA CANDIDO ABREU CANDIDO DE ABREU, C E DR-EF M N PROFIS AV PARANA, 215, CENTRO, CAndido de Abreu, CEP 84470-000 3 41037383 IVAIPORA IVAIPORA BARBOSA FERRAZ, C E-EF M N PROFIS RUA RIO GRANDE DO SUL, 1200, CENTRO, IvaiporA, CEP 86870-000 3 41038525 IVAIPORA LIDIANOPOLIS PEDRO I, C E C D-EF M P RUA TIRADENTES, 280, CENTRO, Lidianópolis, CEP 86865-000 3 41158105 IVAIPORA MANOEL RIBAS CENTRO EST EDUC PROFIS MANOEL RIBAS ROD 487 - KM 1, , , Manoel Ribas, CEP 85260-000 3 41039742 IVAIPORA ROSARIO DO CAMPINEIRO DO AV 5 SN, , DT CAMPINEIRO SUL, RosArio 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 126 de 178) IVAI SUL,C E C-EF M PROFIS do Ivaí, CEP 86850-000 41040155 IVAIPORA SAO JOAO IVAI ARTHUR DE AZEVEDO, C E-EF M PROFIS N RUA PIPINO JOAO BATISTA, 107, NOVA BRASILIA, SAo JoAo do Ivaí, CEP 86930-
000 3 41037766 IVAIPORA Ariranha do Ivaí KENNEDY, C E PRES-
EF M RUA PREF ROBERTO MIGUEL GUEDERT, 100, CENTRO, Ariranha do Ivaí, CEP 86880-000 3 41037006 IVAIPORA Grandes Rios GEREMIAS LUNARDELLI, C E COM-EF M AV BRASIL, 974, CENTRO, Grandes Rios, CEP 86845-000 3 41037413 IVAIPORA Ivaiporã BENTO MOSSURUNGA, C E-
EF M AV SOUZA NAVES, 2460, CENTRO, IvaiporA, CEP 86870-000 3 41037510 IVAIPORA Ivaiporã CERRO AZUL, C E BARAO DO-EF M PC PROF MILTON PIROLO, 385, CENTRO, IvaiporA, CEP 86870-000 3 41038665 IVAIPORA Lunardelli GEREMIA LUNARDELLI, C E-EF M N AV RUI BARBOSA, 721, CENTRO, Lunardelli, CEP 86935-000 3 41039920 IVAIPORA Rosário do Ivaí JOSE S ROSAS, C E-
EF M RUA MARINGA, 350, CENTRO, RosArio do Ivaí, CEP 86850-000 3 41040570 IVAIPORA São Pedro do Ivaí CARLOS SILVA, C E-E M RUA VEREADOR JOSE ANTONIO DADALTO, 299, CENTRO, SAo Pedro do Ivaí, CEP 86945-000 3 41042670 JACAREZINHO ABATIA RUI BARBOSA, C E - E F M PROF RUA 19 DE DEZEMBRO, 343, , AbatiA, CEP 86460-000 3 41374487 JACAREZINHO CAMBARA CENTRO EST EDUC PROFIS A MOHAMAD A HAMZE BR 369 KM 14, , AGUA DO BUGRE, CambarA, CEP 86390-000 3 41046919 JACAREZINHO CAMBARA SILVIO TAVARES, C E PROF-EF M N RUA JOAO MANOEL DOS SANTOS, 1350, CENTRO, CambarA, CEP 86390-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 127 de 178) PROFIS 41047206 JACAREZINHO JACAREZINHO LUIZ SETTI, C E-E F M P N RUA ALMIRANTE BARROSO, 499, VL SETTI, Jacarezinho, CEP 86400-000 3 41047389 JACAREZINHO JACAREZINHO RUI BARBOSA, C E-
EF M PROFIS AV MANOEL RIBAS, 500, CENTRO, Jacarezinho, CEP 86400-000 3 41051351 JACAREZINHO JOAQUIM TAVORA MIGUEL DIAS, C E-EF M PROFIS RUA DR LINCOLN GRACA, 746, CENTRO, Joaquim TAvora, CEP 86455-000 3 41051556 JACAREZINHO QUATIGUA JOAO M DA SILVEIRA, C E-EF M PROFIS PC EXP EURIDES FERNANDES DO NASCIMENTO, 214, CENTRO, QuatiguA, CEP 86450-000 3 41045548 JACAREZINHO RIB DO PINHAL HERMINIA LUPION, C E-EF M N PROF RUA ANTONIO ROSA, 1228, CENTRO, RibeirAo do Pinhal, CEP 86490-000 3 41048008 JACAREZINHO RIBEIRAO CLARO JOAQUIM A DE MOURA, C E PROF-
EF M PROF N RUA CORONEL EMILIO GOMES, 1449, CENTRO, RibeirAo Claro, CEP 86410-000 3 41048520 JACAREZINHO STO ANT PLATINA MARIA DALILA PINTO, C E-EF M RUA VICENTE GOIS CINTRA, 180, JD BELA VISTA, Santo AntOnio da Platina, CEP 86430-000 3 41048660 JACAREZINHO STO ANT PLATINA RIO BRANCO, C E-EF M N PROFIS RUA 19 DE DEZEMBRO, 1001, CENTRO, Santo AntOnio da Platina, CEP 86430-000 3 41042760 JACAREZINHO Andirá BARBOSA FERRAZ, C E-EF M TRAV NESTOR CARLOS CUNHA, 62, CENTRO, AndirA, CEP 86380-000 3 41384555 JACAREZINHO Cambará LUCY REQUIAO M E SILVA, C E-EF M RUA HERMINIO HAGGI, 400, IGNES PANICHI HAMZ, CambarA, CEP 86390-000 3 41048881 JACAREZINHO Santo Antônio da Platina TIRADENTES, C E-EF M RUA RUI BARBOSA SN, , VL RENO, Santo AntOnio da Platina, CEP 86430-000 3 41048903 JACAREZINHO Santo Antônio da Platina UBALDINO DO AMARAL, C E DR-EF M RUA CORONEL CAPUCHO, 907, CENTRO, Santo AntOnio da Platina, CEP 86430-000 3 41099133 LARANJEIRAS DO SUL CANTAGALO OLAVO BILAC, C E-EF M N PROFIS RUA BOM JESUS, 273, CENTRO, Cantagalo, CEP 85160-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 128 de 178) 41157923 LARANJEIRAS DO SUL LARANJ DO SUL CENTRO EST ED PROF PROFA NAIANA B SOUZA RUA COL GUILHERME DE PAULA, 530, JABUTICABAL, Laranjeiras do Sul, CEP 85301-970 3 41102363 LARANJEIRAS DO SUL LARANJ DO SUL GILDO A SCHUCK, C E PROF-EF M N RUA GENERAL ESPIRITO SANTO, 552, CENTRO, Laranjeiras do Sul, CEP 85301-
170 3 41098862 LARANJEIRAS DO SUL MARQUINHO JOAO RYSICZ, C E-
EF M PROFIS RUA XV DE NOVEMBRO SN, , CENTRO, Marquinho, CEP 85168-000 3 41389778 LARANJEIRAS DO SUL QUEDAS IGUACU CHICO MENDES, C E C-EI EF M PROFIS ASSENT CELSO FURTADO/COMUNIDADE RENASCER, , , Quedas do Iguaçu, CEP 85460-000 3 41106075 LARANJEIRAS DO SUL QUEDAS IGUACU SIGISMUNDO, C E PE-EF M N PROFIS RUA MARFIM, 1177, CENTRO, Quedas do Iguaçu, CEP 85460-000 3 41154649 LARANJEIRAS DO SUL Cantagalo ELENIR LINKE, C E PROF-EF M RUA DOMINGOS SOARES SN, , VL CACULA, Cantagalo, CEP 85160-000 3 41144929 LARANJEIRAS DO SUL Laranjeiras do Sul JOSE MARCONDES SOBRINHO, C E-EF M RUA ELOI JACOB TURRA, S/N, , ALBERTI, Laranjeiras do Sul, CEP 85303-775 3 41105575 LARANJEIRAS DO SUL Quedas do Iguaçu JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M RUA JUAZEIRO, 1501, CENTRO, Quedas do Iguaçu, CEP 85460-000 3 41383338 LOANDA DIAMANTE NORTE CENTRO EST EDUC PROFIS DO NOROESTE ROD PR 182 - KM 01, , , Diamante do Norte, CEP 87990-000 3 41001257 LOANDA LOANDA PARANA, C E-E F PROFIS RUA CRISTOVAO COLOMBO, 316, CENTRO, Loanda, CEP 87900-000 3 41001508 LOANDA NOVA LONDRINA ARY J DRESCH, C E-
EF M N PROFIS PC DA MATRIZ, 143, CENTRO, Nova Londrina, CEP 87970-000 3 41002687 LOANDA PLANALTINA PR ARTHUR DA C SILVA, C E MAL-EF M N RUA VER JOSE TEIXEIRA ALVES, 171, CENTRO, Planaltina do ParanA, CEP 87860-000 3 41003020 LOANDA QUERENCIA NORTE HUMBERTO DE CAMPOS, C E-EF M N RUA JOAO POLINI, 560, CENTRO, QuerEncia do Norte, CEP 87930-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 129 de 178) PROFIS 41000625 LOANDA Diamante do Norte REYNALDO MASSI, C E-E F M RUA AUGUSTO PRIMO NEGRINI, 475, CENTRO, Diamante do Norte, CEP 87990-
000 3 41001192 LOANDA Loanda GUILHERME DE ALMEIDA, C E-EF M N RUA FLORIANOPOLIS, 555, CENTRO, Loanda, CEP 87900-000 3 41003160 LOANDA Santa Cruz de Monte Castelo CONSTANTINO MAROCHI, C E S-EF M RUA VENEZUELA, 570, CENTRO, Santa Cruz de Monte Castelo, CEP 87920-000 3 41003420 LOANDA Santa Isabel do Ivaí FERNANDO DE AZEVEDO, C E-EF M RUA ARTHUR BERNARDES, 1725, CENTRO, Santa Isabel do Ivaí, CEP 87910-
000 3 41021371 LONDRINA BELA V PARAISO BRASILIO DE ARAUJO, C E-EF M PROFIS RUA DRA MARTHA SILVA GOMES, 780, CENTRO, Bela Vista do Paraíso, CEP 86130-000 3 41028996 LONDRINA CAMBE 11 DE OUTUBRO, C E C-M-EF M PROFIS RUA PROF BENTO MUSSURUNGA, 608, J NOVO BANDEIRANTE, CambE, CEP 86188-070 3 41028406 LONDRINA CAMBE ANDREA NUZZI, C E MAESTRO-EF M PROFIS RUA BENTO MUNHOZ DA ROCHA NETO, 366, JD SANTO AMARO, CambE, CEP 86186-000 3 41028570 LONDRINA CAMBE ERICO VERISSIMO, C E C-M-EF M PROFIS RUA NORUEGA, 340, CENTRO, CambE, CEP 86182-000 3 41028988 LONDRINA CAMBE OLAVO BILAC, C E-EF M N PROFIS AV INGLATERRA, 596, CENTRO, CambE, CEP 86181-000 3 41019504 LONDRINA CENTENARIO SUL JOSE PIRES, C E PE-
EF M PROFIS RUA NOSSA SENHORA DO ROCIO, 277, CENTRO, CentenArio do Sul, CEP 86630-
000 3 41021665 LONDRINA FLORESTOPOLI
S EUDICE R OLIVEIRA, C E PROF-EI EF M P RUA IVONE PIMENTEL, 262, CENTRO, Florestópolis, CEP 86165-000 3 41029356 LONDRINA IBIPORA OLAVO BILAC, C E-EF AV DOS ESTUDANTES, 777, CENTRO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 130 de 178) M PROFIS N IbiporA, CEP 86200-000 41020073 LONDRINA JAGUAPITA NILSON RIBAS, C E DR-EM N PROFIS AV PARANA, 400, CENTRO, JaguapitA, CEP 86610-000 3 41029500 LONDRINA LONDRINA ADELIA D BARBOSA, C E C-M PROFA-EF M P RUA AURELIO BUARQUE DE HOLANDA, 670, C H PARIGOT SOUZA, Londrina, CEP 86081-070 3 41029542 LONDRINA LONDRINA ALBINO F SANCHES, C E-EF M PROFIS RUA JACAREZINHO, 80, PQ DAS INDUSTRIAS, Londrina, CEP 86043-010 3 41029712 LONDRINA LONDRINA ANTONIO DE MORAES BARROS, C E-EF M PROFI RUA SERRA DO RONCADOR, 574, JD BANDEIRANTES, Londrina, CEP 86065-590 3 41029917 LONDRINA LONDRINA BENEDITA R REZENDE, C E PROFA-EF M PROFI AV ROBERT KOCK, 377, JD GUARARAPES, Londrina, CEP 86038-350 3 41030125 LONDRINA LONDRINA CARLOS DE ALMEIDA, C E-EF M PROFIS RUA FLORESTOPOLIS, 457, CJ LINDOIA, Londrina, CEP 86031-240 3 41031970 LONDRINA LONDRINA CENTRO EST EDU PROF P MARIA R CASTALDI AV ARTHUR THOMAZ, 1181, JD JAMAICA, Londrina, CEP 86065-000 3 41031237 LONDRINA LONDRINA HUGO SIMAS, C E-EF M PROFIS RUA PIO XII, 195, CENTRO, Londrina, CEP 86020-380 3 41031318 LONDRINA LONDRINA INST ED E DE LONDRINA-EF M N PROFIS RUA BRASIL, 1047, CENTRO, Londrina, CEP 86010-200 3 41031520 LONDRINA LONDRINA JOSE A ARAGAO, C A P DA UEL PROF-
EIEFMP RUA PIAUI, 720, CENTRO, Londrina, CEP 86020-390 3 41030460 LONDRINA LONDRINA JOSE CARLOS PINOTTI, C E PROF-
EF M PROFI RUA CARLOS BERGOSSI, 360, JD DOS PASSAROS, Londrina, CEP 86081-160 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 131 de 178) 41031547 LONDRINA LONDRINA JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M PROFIS RUA RIACHUELO, 89, JD HIGIENOPOLIS, Londrina, CEP 86015-110 3 41031857 LONDRINA LONDRINA MARCELINO CHAMPAGNAT, C E-
EF M PROFIS RUA SAO SALVADOR, 998, CENTRO, Londrina, CEP 86026-480 3 41031946 LONDRINA LONDRINA MARIA J B AGUILERA, C E PROFA-EF M PROF RUA TARCISA KIKUTI, 55, C H A MARCAL NOG, Londrina, CEP 86045-460 3 41032241 LONDRINA LONDRINA NILO PECANHA, C E-
EF M PROFIS RUA IAPO, 94, VL NOVA, Londrina, CEP 86025-750 3 41032683 LONDRINA LONDRINA POLIVALENTE, C E-
EF M PROFIS RUA FIGUEIRA, 411, JD SANTA RITA, Londrina, CEP 86072-160 3 41355156 LONDRINA LONDRINA THIAGO TERRA, C E-
EF M PROF RUA DOS PASTORES, 65, JD UNIAO VITORIA I, Londrina, CEP 86044-000 3 41033302 LONDRINA LONDRINA UBEDULHA C OLIVEIRA, C E PROFA-EF M P RUA JULIO FARINACEO, 110, CJ HAB LUIZ SA, Londrina, CEP 86085-440 3 41033396 LONDRINA LONDRINA VICENTE RIJO, C E-
EF M PROFIS AV JUSCELINO KUBITSCHECK, 2372, CENTRO, Londrina, CEP 86020-000 3 41159586 LONDRINA LONDRINA VISTA BELA, C E C-M-
EF M PROFIS RUA YONEKO SHIME, 300, LOT MORADAS PORTUG, Londrina, CEP 86061-
623 3 41030486 LONDRINA LONDRINA WISTREMUNDO R P GARCIA, C E PE-EF M P RUA TANZANIA, 110, PQ OURO VERDE, Londrina, CEP 86080-010 3 41021983 LONDRINA PORECATU RICARDO LUNARDELLI, C E-EI EF M PROFIS RUA HORACIO PAGANO, 52, CENTRO, Porecatu, CEP 86160-000 3 41022050 LONDRINA PRIMEIRO MAIO CASTELO BRANCO, C E MAL-EF M N RUA VINTE, 655, CENTRO, Primeiro de Maio, CEP 86140-000 3 41033558 LONDRINA ROLANDIA FRANCISCO RUA IRACEMA, 266, VL OLIVEIRA, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 132 de 178) VILLANUEVA,C E C-M PROF-EF M P RolAndia, CEP 86604-102 41033612 LONDRINA ROLANDIA KENNEDY, C E C-M PRES-EF M PROFIS RUA SANTA CATARINA, 1513, CENTRO, RolAndia, CEP 86600-081 3 41033817 LONDRINA ROLANDIA SOUZA NAVES, C E-
EF M PROFIS RUA MONTEIRO LOBATO, 421, CENTRO, RolAndia, CEP 86600-113 3 41031911 LONDRINA TAMARANA MARIA C DE ALCANTARA, C E PROFA-EF M P AV JOAO DOMINGUES GONCALVES, 340, CENTRO, Tamarana, CEP 86125-000 3 41021266 LONDRINA Alvorada do Sul 14 DE DEZEMBRO, C E-E F M P N RUA LUIZ RIBEIRO, 823, CENTRO, Alvorada do Sul, CEP 86150-000 3 41021436 LONDRINA Bela Vista do Paraíso JAYME CANET, C E-
EM RUA ROCHA POMBO, 953, CENTRO, Bela Vista do Paraíso, CEP 86130-000 3 41019350 LONDRINA Cafeara ARTHUR DA C SILVA, C E PRES-EF M AV BRASIL, 41, CENTRO, Cafeara, CEP 86640-000 3 41028716 LONDRINA Cambé GERALDO FERNANDES, C E D-
EF M RUA GOIOERE, 129, JD SILVINO, CambE, CEP 86187-360 3 41029100 LONDRINA Cambé SAO JOSE, E E-EF RUA FORTALEZA, 366, VL BRASIL, CambE, CEP 86192-080 3 41019830 LONDRINA Guaraci CARMELA DUTRA, C E-EF M RUA ANTONIO FERREIRA SOBRINHO, 325, CENTRO, Guaraci, CEP 86620-000 3 41029305 LONDRINA Ibiporã JARDIM SAN RAFAEL, C E DO-EF M RUA URAI, 287, JD SAN RAFAEL, IbiporA, CEP 86200-000 3 41029402 LONDRINA Ibiporã TEOTHONIO B VILELA, C E-EF M RUA ALCIDES PELISSON, 85, CJ H MIGUEL ANTICO, IbiporA, CEP 86200-000 3 41029909 LONDRINA Londrina BEAHIR E MENDONCA, C E PROF-EF M RUA DAS PERDIZES, 65, JD PARAISO, Londrina, CEP 86078-260 3 41373260 LONDRINA Londrina CARLOS A MUNGO RUA DR GILNEY CARNEIRO LEAL SN, , CJ 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 133 de 178) GENEZ, C E PROF-EF M JAMILE DEQUECH, Londrina, CEP 86044-
750 41030630 LONDRINA Londrina DARIO VELLOZO, C E-EF M RUA LUIZ ALVES DE LIMA E SILVA, 336, JD ITAMARATY, Londrina, CEP 86061-280 3 41031288 LONDRINA Londrina INST LOND EDUC SURDOS, C E-EI F M RUA MADRE TONINA UGOLINI, 35, BOA VISTA, Londrina, CEP 86039-160 3 41031423 LONDRINA Londrina JOAO SAMPAIO, C E-
E F M RUA FLAMENGO, 162, VL YARA, Londrina, CEP 86027-060 3 41031806 LONDRINA Londrina MACHADO DE ASSIS, C E-EF M RUA JAU, 148, BOA VISTA, Londrina, CEP 86039-140 3 41032292 LONDRINA Londrina NOSSA SRA LOURDES, C E-EF M PROFIS AV SAO JOAO, 965, JD BRASILIA, Londrina, CEP 86039-290 3 41032438 LONDRINA Londrina OLAVO G FERREIRA DA SILVA, C E DR-EF M RUA SINODE BIGHINATTI, 266, C H AVELINO VIEIRA, Londrina, CEP 86056-160 3 41032934 LONDRINA Londrina SAGRADA FAMILIA, C E-EF M RUA SATURNO, 303, JD DO SOL, Londrina, CEP 86070-130 3 41033264 LONDRINA Londrina TIRADENTES, E E-EF RUA BARAO DO CERRO AZUL, 213, VL RECREIO, Londrina, CEP 86025-110 3 41033434 LONDRINA Londrina WILLIE DAVIDS, C E DR-EF M RUA GUARANIS, 874, VL CASONI, Londrina, CEP 86026-160 3 41021932 LONDRINA Porecatu MALVINO DE OLIVEIRA, C E PRF-
EF M PROFIS RUA PRES CASTELO BRANCO, 780, CENTRO, Porecatu, CEP 86160-000 3 41021827 LONDRINA Prado Ferreira JULIA WANDERLEY, C E-EF M RUA ITAPUI, 901, CENTRO, Prado Ferreira, CEP 86618-000 3 41018982 MARINGA ASTORGA ADOLPHO O FRANCO, C E GOV- EF M PROFIS RUA NOSSA SENHORA APARECIDA, 337, JD PARANA, Astorga, CEP 86730-000 3 41019741 MARINGA COLORADO MONTEIRO LOBATO, RUA BAHIA, 1258, CENTRO, Colorado, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 134 de 178) C E-EF M N PROFIS CEP 86690-000 41022793 MARINGA FLORESTA MONTEIRO LOBATO, C E-EF M PROFIS RUA SAO DOMINGOS, 141, CENTRO, Floresta, CEP 87120-000 3 41020367 MARINGA MANDAGUACU PARIGOT DE SOUZA, C E-EF M PROFIS RUA ANTONIO BATISTA RIBAS, 585, VL FRANCHELLO, Mandaguaçu, CEP 87160-
000 3 41023188 MARINGA MANDAGUARI VERA CRUZ, C E-EF M PROFIS N RUA GOMERCINDO BORTOLANZA, 779, CENTRO, Mandaguari, CEP 86975-000 3 41023315 MARINGA MARIALVA JURACY R S ROCHA, C E-EF M PROFIS RUA JOAO MORAES DA SILVA, 50, C HAB MARIALVA II, Marialva, CEP 86990-000 3 41023382 MARINGA MARIALVA PEDRO V PARIGOT SOUZA, C E C-M-EF M P RUA PROFESSORA DORALICE STUBS PARPINELI, 176, VL BRASIL, Marialva, CEP 86990-000 3 41023536 MARINGA MARINGA ADAILE M LEITE, C E-
EF M PROFIS RUA ARMANDO CRIPPA, 735, JD LIBERDADE, MaringA, CEP 87047-140 3 41023560 MARINGA MARINGA ALFREDO MOISES MALUF, C E-EF M PROFIS RUA ARLINDO MARQUEZINI, 654, CJ H HERMAN M BARR, MaringA, CEP 87023-
180 3 41023706 MARINGA MARINGA BRANCA DA MOTA FERNANDES, C E-EF M PROFI AV TUIUTI, 1197, VL MORANGUEIRA, MaringA, CEP 87040-360 3 41023811 MARINGA MARINGA CAXIAS, C E C-M DQ DE-EF M PROFIS RUA MAL MASCARENHAS DE MORAES, 925, JD ALVORADA, MaringA, CEP 87033-
220 3 41024044 MARINGA MARINGA GASTAO VIDIGAL, C E DR-EF M PROFIS RUA LIBERO BADARO, 252, ZN 07, MaringA, CEP 87030-080 3 41024060 MARINGA MARINGA INST ED E MARINGA-
EF M N PROFIS RUA MARTIM AFONSO, 50, CENTRO, MaringA, CEP 87010-410 3 41024761 MARINGA MARINGA TANCREDO DE A NEVES, C E-EF M PROFIS AV TUIUTI - QUADRA 46, 3427, CJ H BRANCA VIEIRA, MaringA, CEP 87043-310 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 135 de 178) 41357000 MARINGA MARINGA TANIA V FERREIRA, C E-EF M PROFIS RUA LIBERTADOR SAN MARTIN, 1046, CJ GUAIAPO, MaringA, CEP 87047-416 3 41024834 MARINGA MARINGA UNIDADE POLO, C E-
EF M PROFIS AV DONA SOPHIA RASGULAEFF, 885, JD ALVORADA, MaringA, CEP 87033-400 3 41024931 MARINGA PAICANDU NEIDE BERTASSO BERALDO, C E-EF M PROFIS RUA MANOEL DA SILVA, 498, JD BELA VISTA, Paiçandu, CEP 87140-000 3 41024982 MARINGA PAICANDU PAICANDU, C E-EF M N PROFIS RUA SANTOS DUMONT, 521, CENTRO, Paiçandu, CEP 87140-000 3 41025040 MARINGA PAICANDU VERCINDES G DOS REIS, C E C-M-EF M PROFI RUA ANGELO BERTAZZO, 487, JD STA EFIGENIA, Paiçandu, CEP 87140-000 3 41025059 MARINGA SARANDI ANTONIO FCO LISBOA, C E-EF M PROFIS AV MARINGA, 1941, JD PAULISTA, Sarandi, CEP 87111-001 3 41145500 MARINGA SARANDI CORA CORALINA, C E C-M-EF M PROFIS RUA LADARIO, 675, JD IPANEMA, Sarandi, CEP 87112-350 3 41148517 MARINGA SARANDI JARDIM UNIVERSITARIO, C E-
EF M PROFIS AV CONCEICAO APARECIDA MAGALHAES, 673, PQ ALVAMAR II, Sarandi, CEP 87113-520 3 41162030 MARINGA SARANDI LUIZ ZANCHIM, C E C-M VER-EF M PROFIS AV JOAO FRAGALL, 144, PQ SAO PEDRO, Sarandi, CEP 87112-500 3 41025237 MARINGA SARANDI OLAVO BILAC, C E-EF M PROFIS RUA JACANA, 587, CENTRO, Sarandi, CEP 87111-140 3 41022548 MARINGA Doutor Camargo CAMARGO, C E DR-
EM RUA GENERAL CARNEIRO, 1047, CENTRO, Doutor Camargo, CEP 87155-000 3 41022629 MARINGA Doutor Camargo REGENTE FEIJO, E E-EF RUA XAVIER DA SILVA, 998, CENTRO, Doutor Camargo, CEP 87155-000 3 41022696 MARINGA Floraí HONORIO FAGAN, E E-EF RUA MARECHAL EURICO GASPAR DUTRA, 215, CENTRO, Floraí, CEP 87185-3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 136 de 178) 000 41022840 MARINGA Itambé OLAVO BILAC, C E-EF M RUA HUMBERTO MORESCHI, 103, CENTRO, ItambE, CEP 87175-000 3 41020197 MARINGA Lobato RUI BARBOSA, C E-
EM RUA JOSE BONIFACIO A SILVA, 415, CENTRO, Lobato, CEP 86790-000 3 41023714 MARINGA Maringá BRASILIO ITIBERE, C E-EF M RUA DR ARION RIBEIRO DE CAMPOS, 885, ZN 02, MaringA, CEP 87010-320 3 41023927 MARINGA Maringá DIRCE DE A MAIA, C E-EF M RUA SENADOR ACCIOLY FILHO, 197, VL SANTA ISABEL, MaringA, CEP 87080-480 3 41024192 MARINGA Maringá JUSCELINO K OLIVEIRA, C E-EF M PROFIS AV DR LUIZ TEIXEIRA MENDES, 3075, ZN 05, MaringA, CEP 87015-001 3 41024630 MARINGA Maringá RODRIGUES ALVES, C E-EF M AV MORANGUEIRA, 880, VL SANTO ANTONIO, MaringA, CEP 87030-300 3 41021037 MARINGA Santo Inácio PEDRO I, C E D-EF M AV LUIZ ANTONIO AGOSTINHO, 700, CENTRO, Santo InAcio, CEP 86650-000 3 41387325 PARANAGUA ANTONINA CENTRO EST ED PROFIS DR BRASILIO MACHADO RUA CONSELHEIRO ALVES DE ARAUJO, 12, JD MARIA LUIZA, Antonina, CEP 83370-
000 3 41138856 PARANAGUA ANTONINA MARIA ARMINDA, C E PROF-EF M PROFIS AV THIAGO PEIXOTO, 1419, BATEL, Antonina, CEP 83370-000 3 41138880 PARANAGUA ANTONINA MOYSES LUPION, C E C-M-EF M N PROFIS AV CONDE MATARAZZO, 980, PENHA, Antonina, CEP 83370-000 3 41139623 PARANAGUA GUARATUBA GRATULINO DE FREITAS, C E-EM N PROFIS RUA DR JOAO CANDIDO, 348, CENTRO, Guaratuba, CEP 83280-000 3 41139658 PARANAGUA GUARATUBA JOAQUIM DA S MAFRA, C E PREF-EF M PROF RUA JOSE NICOLAU ABAGGE, 1500, COHAPAR, Guaratuba, CEP 83280-000 3 41139976 PARANAGUA MATINHOS GABRIEL DE LARA, C RUA ALBANO MULLER, 420, CENTRO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 137 de 178) E-EF M PROF Matinhos, CEP 83260-000 41140052 PARANAGUA MATINHOS SERTAOZINHO, C E-E F M N PROFIS AV CURITIBA, 1111, BOM RETIRO, Matinhos, CEP 83260-000 3 41140311 PARANAGUA MORRETES ROCHA POMBO, C E-
EF M N PROFIS RUA CORONEL MODESTO, 289, CENTRO, Morretes, CEP 83350-000 3 41140370 PARANAGUA PARANAGUA ALBERTO GOMES VEIGA, C E-EM PROFIS RUA JULIA DA COSTA, 780, CAMPO GRANDE, ParanaguA, CEP 83203-060 3 41140516 PARANAGUA PARANAGUA INST E ED DR CAETANO M ROCHA-
EF M N P RUA JOAO EUGENIO, 894, COSTEIRA, ParanaguA, CEP 83203-400 3 41140788 PARANAGUA PARANAGUA JOSE BONIFACIO, C E-EF M PROFIS AL CORONEL ELYSIO PEREIRA SN, , ESTRADINHA, ParanaguA, CEP 83206-000 3 41532147 PARANAGUA PARANAGUA PORTO SEGURO, C E-EF M PROFIS RUA REINIR MARIANO DE MIRANDA SN, , PORTO SEGURO, ParanaguA, CEP 83203-
970 3 41141288 PARANAGUA PARANAGUA ZILAH DOS S BATISTA, C E PROFA-
EF M P RUA ALZIR DOS SANTOS ANTUNES, 1158, PORTO DOS PADRES, ParanaguA, CEP 83212-500 3 41373375 PARANAGUA PONTAL PARANA MARIA HELENA T LUCIANO, C E PROF-
EF M P RUA TAMANDARE, 405, BALN SHANGRILLA, Pontal do ParanA, CEP 83255-000 3 41396030 PARANAGUA PONTAL PARANA PAULO FREIRE, C E PROF-E F M N AV PE JOAQUIM, 59, BAL PRAIA DE LESTE, Pontal do ParanA, CEP 83255-000 3 41138937 PARANAGUA Antonina ROCHA POMBO, C E-
EF M AV FELIZARDO GOMES DA COSTA SN, , CENTRO, Antonina, CEP 83370-000 3 41139488 PARANAGUA Guaraqueçaba TAGACABA PORTO DA LINHA, C E C DE-
EF M RUA DO COLEGIO SN, , TAGACABA-PORT LINH, Guaraqueçaba, CEP 83390-970 3 41000153 PARANAGUA ALTO PARANA RAINHA DA PAZ, C E-
EF M PROFIS RUA ESTADOS UNIDOS, 2443, CENTRO, Alto ParanA, CEP 87750-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 138 de 178) 41020820 PARANAGUA NOVA ESPERANCA SAO VICENTE DE PAULA, C E-EF M N PROFIS AV ROCHA POMBO, 550, CENTRO, Nova Esperança, CEP 87600-000 3 41001745 PARANAGUA PARAISO NORTE PARAISO DO NORTE, C E-EF M N RUA BARAO DO RIO BRANCO, 575, CENTRO, Paraíso do Norte, CEP 87780-
000 3 41001869 PARANAGUA PARANACITY ANTONIO TORTATO, C E-EM N PROFIS RUA MARIO XAVIER DE SOUZA, 1605, CENTRO, Paranacity, CEP 87660-000 3 41002024 PARANAGUA PARANAVAI BENTO M DA R NETO, C E PROF-EF M PROFIS RUA ENIRA BRAGA DE MORAES, 313, JD NAKAMURA, Paranavaí, CEP 87701-050 3 41002296 PARANAGUA PARANAVAI LEONEL FRANCA, C E C-M-EF M PROFIS RUA DR SYLVIO VIDAL COELHO LEITE RIBEIRO, 1680, JD SAO CRISTOVAO, Paranavaí, CEP 87702-280 3 41002326 PARANAGUA PARANAVAI MARINS A DE CAMARGO, C E DR-
EF M PROFIS RUA BAHIA, 955, JD OURO BRANCO, Paranavaí, CEP 87704-040 3 41002415 PARANAGUA PARANAVAI PARANAVAI, C E DE-
EF M N PROFIS RUA GUAPORE, 2425, JD AEROPORTO, Paranavaí, CEP 87705-120 3 41002636 PARANAGUA PARANAVAI SILVIO VIDAL, C E C-
M-EF M PROFIS RUA PROFESSOR GERALDO LONGO SN, , JD SAO JORGE, Paranavaí, CEP 87710-
010 3 41003969 PARANAGUA TERRA RICA JAMES P CLARK, C E-EM N RUA Jose Dourado Blanco, 802, CENTRO, Terra Rica, CEP 87890-000 3 41000480 PARANAGUA Cruzeiro do Sul ROMARIO MARTINS, C E DR-EM RUA VER JAIR DE CARVALHO, 613, CENTRO, Cruzeiro do Sul, CEP 87650-000 3 41000862 PARANAGUA Inajá ANCHIETA, E E PE-EF RUA ERCILIO TORRES, 315, CENTRO, InajA, CEP 87670-000 3 41001427 PARANAGUA Mirador PEDRO V P DE SOUZA, C E-EF M RUA MUNHOZ DE MELLO, 6, CENTRO, Mirador, CEP 87840-000 3 41020642 PARANAGUA Nova Esperança COSTA MONTEIRO, C RUA REPUBLICA DO LIBANO, 503, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 139 de 178) E-EF M CENTRO, Nova Esperança, CEP 87600-000 41020766 PARANAGUA Nova Esperança LUCENA, E E DO C BAR DE-EF RUA ASSUNCAO, 464, DT BARAO DE LUCENA, Nova Esperança, CEP 87610-000 3 41002083 PARANAGUA Paranavaí CURITIBA, E E-EF RUA AMADOR AGUIAR, 909, JD PANORAMA, Paranavaí, CEP 87707-130 3 41002130 PARANAGUA Paranavaí ENIRA MORAES RIBEIRO, C E-EF M PROFIS RUA LUIZ DURIGAN, 191, JD IGUACU, Paranavaí, CEP 87705-430 3 41003888 PARANAGUA Tamboara DUILIO T BELTRAO, C E DR-EF M RUA MARECHAL FLORIANO PEIXOTO, 1160, CENTRO, Tamboara, CEP 87760-000 3 41003977 PARANAGUA Terra Rica MONTEIRO LOBATO, E E C-EF RUA RIO DE JANEIRO, 337, DT ADHEMAR BARROS, Terra Rica, CEP 87895-000 3 41109244 PATO BRANCO CEL. D. SOARES SANTA CATARINA, C E-EF M PROFIS AV ARAUCARIA SN, , CENTRO, Coronel Domingos Soares, CEP 85557-000 3 41091221 PATO BRANCO CHOPINZINHO JOSE ARMIM MATTE, C E-EF M N PROFIS RUA VOLUNTARIOS DA PATRIA, 3810, CENTRO, Chopinzinho, CEP 85560-000 3 41374037 PATO BRANCO CLEVELANDIA CENTRO EST EDUC PROFIS ASSIS BRASIL RUA JOSE ZILIO, 97, SAO SEBASTIAO, ClevelAndia, CEP 85530-000 3 41107250 PATO BRANCO CLEVELANDIA JOAO XXIII, C E-EF M N PROFIS RUA DA LIBERDADE, 471, CENTRO, ClevelAndia, CEP 85530-000 3 41091710 PATO BRANCO CORONEL VIVIDA ARNALDO BUSATO, C E-EF M N PROFIS RUA ROSA STEDILE, 520, CENTRO, Coronel Vivida, CEP 85550-000 3 41092643 PATO BRANCO ITAPEJARA OESTE CASTELO BRANCO, C E-EM PROFIS RUA FERNANDO FERRARI, 356, CENTRO, Itapejara d'Oeste, CEP 85580-000 3 41108183 PATO BRANCO MANGUEIRINHA HERCILIA F NASCIMENTO, C E PROFA-EM P RUA GOV GARCEZ, 674, CENTRO, Mangueirinha, CEP 85540-000 3 41145569 PATO BRANCO PALMAS ALTO DA GLORIA, C E-EF M PROFIS RUA JOSE JOAQUIM BAHLS, 1235, ALTO DA GLORIA, Palmas, CEP 85555-000 3 41108701 PATO BRANCO PALMAS CARLOS, C E D-EF M RUA MARECHAL DEODORO, 687, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 140 de 178) N PROFIS CENTRO, Palmas, CEP 85555-000 41388011 PATO BRANCO PALMAS EDUARDO, C E C-M MONS-EF M PROFIS AV UBIRAJARA ARAUJO, 28, KLUBEGI, Palmas, CEP 85555-000 3 41109422 PATO BRANCO PALMAS SEBASTIAO PARANA, C E C-M-EF M PROFIS RUA BENJAMIN CONSTANT, 886, SANTUARIO, Palmas, CEP 85555-000 3 41093216 PATO BRANCO PATO BRANCO AGOSTINHO PEREIRA, C E PROF-
EF M PROFIS RUA DR SILVIO VIDAL, 252, CENTRO, Pato Branco, CEP 85505-010 3 41093283 PATO BRANCO PATO BRANCO CARLOS GOMES, C E-EF M PROFIS RUA GENERAL OSORIO, 711, SANTO ANTONIO, Pato Branco, CEP 85507-320 3 41093518 PATO BRANCO PATO BRANCO PATO BRANCO, C E DE-EF M PROFIS N RUA ARGENTINA, 724, JD PRIMAVERA, Pato Branco, CEP 85502-040 3 41094255 PATO BRANCO SAO JOAO TANCREDO NEVES, C E-EF M PROFIS RUA ERNESTO FONTANIVE, 310, UNIAO, SAo JoAo, CEP 85570-000 3 41094301 PATO BRANCO SAUDADE IGUACU CAXIAS, C E DQ DE-
EF M PROFIS RUA ALFIDES MARANGON, 673, CENTRO, Saudade do Iguaçu, CEP 85568-000 3 41094557 PATO BRANCO VITORINO HENRIQUE VICENZI, C E PE-EF M N RUA BARAO DE CAPANEMA, 269, CENTRO, Vitorino, CEP 85520-000 3 41091159 PATO BRANCO Chopinzinho CELY TEREZA GREZZANA, C E C-EF M ROD BR 281 - KM 484, , DIST S FRANCISCO, Chopinzinho, CEP 85560-000 3 41143728 PATO BRANCO Chopinzinho SANTA INES, C E C-
EF M LINHA SANTA INES, , , Chopinzinho, CEP 85560-000 3 41091523 PATO BRANCO Chopinzinho SAO LUIZ, E E C-EF RUA PRINCIPAL SN, , , Chopinzinho, CEP 85560-000 3 41107527 PATO BRANCO Clevelândia TEREZINHA R DA ROCHA, C E PROFA-
EF M RUA CRESCENCIO MARTINS SN, , SOLEDADE, ClevelAndia, CEP 85530-000 3 41093259 PATO BRANCO Pato Branco SAO JOAO, C E-EF M RUA HELENA POZZA SN, , ALTO DA GLORIA, Pato Branco, CEP 85509-521 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 141 de 178) 41096053 PITANGA PITANGA ANTONIO DORIGON, C E-EF M PROFIS AV BRASIL, 330, CENTRO, Pitanga, CEP 85200-000 3 41155190 PITANGA PITANGA CENTRO EST EDUC PROFIS PF MIGUEL C PAROL RUA FRANCISCO BERARDI SN, , , Pitanga, CEP 85200-000 3 41096908 PITANGA PITANGA PEDRO I, C E C-M D-
EF M N PROFIS RUA DR JOAO GONCALVES PADILHA, 151, CENTRO, Pitanga, CEP 85200-000 3 41097564 PITANGA STA MARIA OESTE JOAO CIONEK, C E C-
EF M P RUA BERNARDINO GRANDE SN, , DIST SAO JOSE, Santa Maria do Oeste, CEP 85230-000 3 41094921 PITANGA Laranjal LARANJAL, C E DE-
EF M RUA SAO PAULO, 440, CENTRO, Laranjal, CEP 85275-000 3 41095065 PITANGA Mato Rico ADELIA BIANCO SEGURO, C E-EF M RUA PRINCIPAL SN, , CENTRO, Mato Rico, CEP 85240-000 3 41096347 PITANGA Pitanga JULIA H DE SOUZA, C E PROFA-EF M RUA JOSE DE ALENCAR SN, , VL PLANALTO, Pitanga, CEP 85200-000 3 41097610 PITANGA Santa Maria do Oeste JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M N PROFIS RUA GENEROSO KARPINSKI, 1345, CENTRO, Santa Maria do Oeste, CEP 85230-000 3 41059891 PONTA GROSSA CARAMBEI CARLOS VENTURA, C E-EF M PROFIS RUA DAS AZALEIAS SN, , JD NOVO HORIZONTE, Carambeí, CEP 84145-000 3 41060296 PONTA GROSSA CARAMBEI JULIA WANDERLEY, C E-EF M PROFIS AV DOS PIONEIROS, 1730, COLONIA, Carambeí, CEP 84145-000 3 41059620 PONTA GROSSA CASTRO AMANDA CARNEIRO DE MELLO, C E-EF M PROFI RUA JOAO RODRIGUES MACEDO, 108, VL RIO BRANCO, Castro, CEP 84172-310 3 41059638 PONTA GROSSA CASTRO ANTONIO E MARCOS CAVANIS, C E-EF M PROFI RUA ANTONIO ROLIM DE MOURA, 49, CENTRO, Castro, CEP 84165-580 3 41374029 PONTA GROSSA CASTRO CENTRO EST EDUC PROFIS OLEGARIO AV MARLY ROLIM SN, , VL RIO BRANCO, Castro, CEP 84172-340 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 142 de 178) MACEDO 41060040 PONTA GROSSA CASTRO FABIANA PIMENTEL, C E DO C PROF-EF M PRO AV THEOFILO DE CASTRO, 550, DIST SOCAVAO, Castro, CEP 84190-000 3 41060415 PONTA GROSSA CASTRO MARIA AP NISGOSKI, C E PROFA-EF M PROFIS RUA ALFREDO LUIZ DE MATTOS, 272, CENTRO, Castro, CEP 84165-030 3 41060911 PONTA GROSSA CASTRO VESPASIANO C MELLO,C E MJR-EF M PROFIS N RUA DOM PEDRO II, 1360, CENTRO, Castro, CEP 84165-020 3 41110200 PONTA GROSSA IPIRANGA CLAUDINO DOS SANTOS, CE DR-EF M N PROFIS RUA XV DE NOVEMBRO, 175, CENTRO, Ipiranga, CEP 84450-000 3 41110609 PONTA GROSSA IVAI ARTHUR DA C E SILVA, C E-EF M PROFIS RUA EXPEDICIONARIO BRUNO ESTRIFICA, 282, CENTRO, Ivaí, CEP 84460-000 3 41060997 PONTA GROSSA PALMEIRA ALBERTO GONCALVES, C E D-
EF M PROFIS N RUA SANTOS DUMONT, 268, CENTRO, Palmeira, CEP 84130-000 3 41374070 PONTA GROSSA PALMEIRA CENTRO EST EDUC PROFIS AG GETULIO VARGAS PR 151 - KM 2_CAIXA POSTAL 85, , ALTO CASCAVEL, Palmeira, CEP 84130-000 3 41061748 PONTA GROSSA PALMEIRA SAO JUDAS TADEU, C E C-M-EF M PROF AV SETE DE ABRIL, 831, CENTRO, Palmeira, CEP 84130-000 3 41058810 PONTA GROSSA PIRAI DO SUL JORGE Q NETTO, C E-EF M N PROFIS RUA IZIDORO DOIN, 485, CENTRO, Piraí do Sul, CEP 84240-000 3 41058844 PONTA GROSSA PIRAI DO SUL LEANDRO M DA COSTA, C E C-M PROF-EF M P AV 5 DE MARCO, 170, CENTRO, Piraí do Sul, CEP 84240-000 3 41062108 PONTA GROSSA PONTA GROSSA BECKER E SILVA, C E PROF-EF M PROFIS AV VISCONDE DE TAUNAY, 1145, RONDA, Ponta Grossa, CEP 84051-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 143 de 178) 41062086 PONTA GROSSA PONTA GROSSA CENTRO EST EDUC PROF AGR AUGUSTO RIBAS AL NABUCO DE ARAUJO, 469, UVARANAS, Ponta Grossa, CEP 84031-510 3 41588894 PONTA GROSSA PONTA GROSSA CENTRO EST EDUC PROFIS DE PONTA GROSSA RUA JULIA DA COSTA, 229, COLONIA DONA LUIZA, Ponta Grossa, CEP 84045-
262 3 41063236 PONTA GROSSA PONTA GROSSA DOROTEU DE PADUA, C E C-M FR-
EF M PROFIS RUA RIO AMAZONAS, 1703, PERIQUITOS, Ponta Grossa, CEP 84064-540 3 41062469 PONTA GROSSA PONTA GROSSA EPAMINONDAS N RIBAS, C E DR-EF M PROFIS RUA ALBERTO DE OLIVEIRA, 2100, PALMEIRINHA, Ponta Grossa, CEP 84071-
120 3 41062272 PONTA GROSSA PONTA GROSSA INST ED E PROF CESAR P MARTINEZ-
F M N P RUA DR JOAQUIM DE PAULA XAVIER, 636, VL ESTRELA, Ponta Grossa, CEP 84050-000 3 41062809 PONTA GROSSA PONTA GROSSA JOAO R V B DU VERNAY,CE PROF-EF M PROFIS RUA ANDRADE NEVES, 124, UVARANAS, Ponta Grossa, CEP 84031-150 3 41062833 PONTA GROSSA PONTA GROSSA JOSE ELIAS DA ROCHA, C E C-M-EF M PROFIS RUA RICARDO WAGNER, 164, OLARIAS, Ponta Grossa, CEP 84035-220 3 41062914 PONTA GROSSA PONTA GROSSA KENNEDY, C E PRES-
EF M PROFIS RUA ANITA GARIBALDI, 150, NOVA RUSSIA, Ponta Grossa, CEP 84015-050 3 41062949 PONTA GROSSA PONTA GROSSA LINDA S BACILA, C E PROFA-EF M PROFIS RUA LAURO D ALMEIDA, 205, JD MONTE CARLO, Ponta Grossa, CEP 84072-308 3 41063031 PONTA GROSSA PONTA GROSSA MENELEU A TORRES, C E PROF-EF M PROFIS RUA GRACILIANO RAMOS, 20, JD CARVALHO, Ponta Grossa, CEP 84015-540 3 41063287 PONTA GROSSA PONTA GROSSA POLIVALENTE, C E-
EF M N PROFIS RUA PE JOAO ANTONIO SN, , JD CARVALHO, Ponta Grossa, CEP 84015-360 3 41063325 PONTA GROSSA PONTA REGENTE FEIJO, C RUA DO ROSARIO, 194, CENTRO, Ponta 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 144 de 178) GROSSA E-M PROFIS Grossa, CEP 84010-150 41119088 PONTA GROSSA S JOAO TRIUNFO FRANCISCO NEVES FILHO, C E-EF M N PROFIS RUA TEN CEL CARLOS SOUZA, 20, CENTRO, SAo JoAo do Triunfo, CEP 84150-
000 3 41056922 PONTA GROSSA TIBAGI IRENIO M NASCIMENTO, C E-
EF M N PROFIS RUA GUATACARA BORBA CARNEIRO, 440, CENTRO, Tibagi, CEP 84300-000 3 41056957 PONTA GROSSA TIBAGI LEOPOLDINA B PEDROSO, C E PROFA-EF M PRO PC DO GARIMPEIRO, 180, CENTRO, Tibagi, CEP 84300-000 3 41059778 PONTA GROSSA Castro BASILIO CHRUM, C E PROF-EF M RUA ANTONIO JOSE GOMES, 99, VL RIO BRANCO, Castro, CEP 84174-150 3 41143671 PONTA GROSSA Castro CEEBJA PROFA AMELIA MADAL S B VAZ-EF M RUA CEL JORGE MARCONDES, 591, VL RIO BRANCO, Castro, CEP 84172-020 3 41059972 PONTA GROSSA Castro EDINA W SVIERCOSKI, C E C PROFA-EF M RUA DIAMANTINA, 202, DIST ABAPAN, Castro, CEP 84185-000 3 41148622 PONTA GROSSA Ponta Grossa COLONIA DONA LUIZA, C E-EM RUA JULIA DA COSTA, 229, COLONIA D LUIZA, Ponta Grossa, CEP 84045-262 3 41062310 PONTA GROSSA Ponta Grossa CORREIA, C E SEN-
EF M PROFIS PRACA ROOSEVELT SN, , CENTRO, Ponta Grossa, CEP 84010-690 3 41378938 PONTA GROSSA Ponta Grossa FRANCISCO PIRES MACHADO, C E-EF M RUA IPANEMA, 200, CARA CARA, Ponta Grossa, CEP 84043-370 3 41049047 TELEMACO BORBA CURIUVA GABRIEL ROSA, C E PROF-EF M PROFIS RUA PROF GABRIEL ROSA, 257, CENTRO, Curiúva, CEP 84280-000 3 41150929 TELEMACO BORBA IMBAU MARIA DAS G C DI MARIO, C E PROFA -
EFMP RUA ATANASIO MOREIRA SOBRINHO,SN, , SAO CRISTOVAO, Imbaú, CEP 84250-000 3 41162099 TELEMACO BORBA ORTIGUEIRA CENTRO EST EDUC PROFIS FL AG DE ESTRADA DO LAGEADO BONITO KM 04, , , Ortigueira, CEP 84350-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 145 de 178) ORTIG 41055624 TELEMACO BORBA RESERVA MANOEL A GOMES, C E-EF M PROFIS RUA POLONIA, 905, CENTRO, Reserva, CEP 84320-000 3 41050762 TELEMACO BORBA SAPOPEMA SAPOPEMA, C E-EF M PROFIS RUA TANCREDO NEVES, 112, CENTRO, Sapopema, CEP 84290-000 3 41056140 TELEMACO BORBA TELEMACO BORBA CUSTODIO NETTO, C E C-M PROF-EF M PROFIS RUA MANOEL BORBA GATO, 2, JD BANDEIRANTES, TelEmaco Borba, CEP 84269-170 3 41056264 TELEMACO BORBA TELEMACO BORBA JARDIM ALEGRE, C E-EF M PROFIS RUA ACACIA, 195, JD ALEGRE, TelEmaco Borba, CEP 84268-480 3 41056620 TELEMACO BORBA TELEMACO BORBA VARGAS, C E C-M PRES-EF M PROFIS RUA GUARANI, 525, N SRA PERP SOCORRO, TelEmaco Borba, CEP 84265-
150 3 41056639 TELEMACO BORBA TELEMACO BORBA WOLFF KLABIN, C E-
EF M N PROFIS AV PRESIDENTE KENNEDY, 635, CENTRO, TelEmaco Borba, CEP 84261-400 3 41057198 TELEMACO BORBA VENTANIA ALBERTO DA SILVA PARANA, C E-EF M PROFIS RUA ABEL ALVES DA SILVA, 118, CENTRO, Ventania, CEP 84345-000 3 41361040 TELEMACO BORBA Telêmaco Borba SAO FRANCISCO DE ASSIS, C E-EF M RUA JOAO MARTINS DE OLIVEIRA SN, , SAO FRANCISCO, TelEmaco Borba, CEP 84264-510 3 41064780 TOLEDO GUAIRA MENDES GONCALVES, C E-EF M PROF RUA FRANCISCO MURTINHO, 656, CENTRO, Guaíra, CEP 85980-000 3 41064887 TOLEDO GUAIRA ROOSEVELT, C E PRES-EF M N RUA MATO GROSSO, 111, CENTRO, Guaíra, CEP 85980-000 3 41065174 TOLEDO MAL CAND RONDON ANTONIO M CERETTA, C E-EF M PROFIS RUA PRESIDENTE COSTA E SILVA, 1350, JD SOCIAL, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 41065387 TOLEDO MAL CAND RONDON ERON DOMINGUES, C E-EF M N PROFIS RUA MEM DE SA, 1615, CENTRO, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 146 de 178) 41065425 TOLEDO MAL CAND RONDON FRENTINO SACKSER, C E C-M-
EF M PROF AV MARIPA, 3815, BOTAFOGO, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 41066154 TOLEDO NOVA SANTA ROSA GASPAR DUTRA, C E MAL-EF M PROFIS AV TUCUNDUVA, 1200, CENTRO, Nova Santa Rosa, CEP 85930-000 3 41389506 TOLEDO PALOTINA ADROALDO A COLOMBO, C A E-
EDUC PROFIS LINHA CINCO MIL, , , Palotina, CEP 85950-
000 3 41066731 TOLEDO PALOTINA SANTO AGOSTINHO, C E-EF M PROFIS N RUA GENERAL RONDON, 797, CENTRO, Palotina, CEP 85950-000 3 41067061 TOLEDO SANTA HELENA HUMBERTO DE A C BRANCO, C E-M N PROFIS RUA MINAS GERAIS, 1401, CENTRO, Santa Helena, CEP 85892-000 3 41153081 TOLEDO TERRA ROXA CENTRO EST EDUC PROFIS PAULO R SOUZA RUA AGOSTINHO ARECO, 49, PARQUE VERDE, Terra Roxa, CEP 85990-000 3 41068289 TOLEDO TOLEDO AYRTON SENNA DA SILVA, C E-EF M PROFIS RUA CARLOS SBARAINI, 1789, SAO FRANCISCO II, Toledo, CEP 85911-200 3 41068394 TOLEDO TOLEDO CASTELO BRANCO, C E PRES-EM N PROFIS RUA GUAIRA, 3275, JD LA SALLE, Toledo, CEP 85903-220 3 41068637 TOLEDO TOLEDO JARDIM EUROPA, C E-EF M PROFIS RUA MONTEIRO LOBATO, 391, SANTA CLARA IV, Toledo, CEP 85908-020 3 41068661 TOLEDO TOLEDO JARDIM PORTO ALEGRE, C E-EF M PROFIS RUA PARANA, 299, JD PORTO ALEGRE, Toledo, CEP 85906-120 3 41379748 TOLEDO TOLEDO TOLEDO, C A E DE-
EM PROF INTEGRADO ESTRADA NARCISO ANTONIO CASAROTTO, 1911, JARDIM PANORAMA, Toledo, CEP 85911-340 3 41064747 TOLEDO Guaíra MARIA BOLWERK, E RUA PROGRESSO, 220, DIST BELA VISTA, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 147 de 178) E DO C PROFA-EF Guaíra, CEP 85980-000 41065557 TOLEDO Marechal Cândido Rondon MONTEIRO LOBATO, C E-EF M RUA DAS CANELAS, 295, LT SANTA MARIA, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 41415027 TOLEDO Marechal Cândido Rondon PAULO FREIRE, C E-
EF M RUA SETE DE SETEMBRO, 2441, CENTRO, Marechal CAndido Rondon, CEP 85960-000 3 41066847 TOLEDO Pato Bragado PATO BRAGADO, C E-
EF M RUA PADRE ALOIS MARKI, 700, LOT COSTA OESTE, Pato Bragado, CEP 85948-
000 3 41067738 TOLEDO São Pedro do Iguaçu SAO PEDRO, C E-EF M RUA RIO DE JANEIRO, 705, CENTRO, SAo Pedro do Iguaçu, CEP 85929-000 3 41067827 TOLEDO Terra Roxa ANTONIO CARLOS GOMES, C E-EF M RUA VERIANO DOS SANTOS DIAS, 401, CENTRO, Terra Roxa, CEP 85990-000 3 41068114 TOLEDO Terra Roxa SANTA RITA D OESTE, C E C-EF M RUA FRANCISCO ALVES, 154, SANTA RITA DOESTE, Terra Roxa, CEP 85995-000 3 41145739 TOLEDO Toledo GERMANO RHODEN, C E IR-EF M RUA TOMAZ GONZAGA, 2030, VL PIONEIRO, Toledo, CEP 85909-483 3 41004590 UMUARAMA ALTO PIQUIRI JOAO XXIII, C E PAPA-E M N PROF RUA SEBASTIAO P DE OLIVEIRA, 1163, CENTRO, Alto Piquiri, CEP 87580-000 3 41004400 UMUARAMA ALTONIA MALBA TAHAN, C E-
EM N P RUA OLAVO BILAC, 560, CENTRO, AltOnia, CEP 87550-000 3 41004957 UMUARAMA CRUZEIRO OESTE ANCHIETA, C E-E F M N AV WENCESLAU BRAS, 356, SUL BRASILEIRA, Cruzeiro do Oeste, CEP 87400-000 3 41005090 UMUARAMA CRUZEIRO OESTE CRUZEIRO DO OESTE, C E C-M-EF M PROFIS AV SANTOS DUMONT, 317, ALTO DA GLORIA, Cruzeiro do Oeste, CEP 87400-
000 3 41005384 UMUARAMA DOURADINA DOURADINA, C E C-
M-EF M PROFIS AV BRASIL, 905, CENTRO, Douradina, CEP 87485-000 3 41005767 UMUARAMA ICARAIMA ANTONIO F F COSTA, RUA IZUPERIO OLIVEIRA DE SOUZA, 920, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 148 de 178) C E DES-EF M PROFIS CENTRO, Icaraíma, CEP 87530-000 41006100 UMUARAMA IPORA IPORA, C E DE-E F M P AV DUQUE DE CAXIAS, 2631, CENTRO, IporA, CEP 87560-000 3 41006348 UMUARAMA IVATE RACHEL DE QUEIROZ, C E-EF M N RUA SERRA DOS DOURADOS, 4351, CENTRO, IvatE, CEP 87525-000 3 41006976 UMUARAMA NOVA OLIMPIA CAXIAS, C E DQ DE-
EF M PROFIS RUA SANTA CATARINA SN, , CENTRO, Nova Olímpia, CEP 87490-000 3 41007131 UMUARAMA PEROLA NESTOR VICTOR, C E-EF M N PROFIS AV PASSOS, 188, CENTRO, PErola, CEP 87540-000 3 41007212 UMUARAMA S J PATROCINIO PETRONIO PORTELA, C E MIN-
EF M P RUA OSORIO MONTEIRO, 91, CENTRO, SAo Jorge do Patrocínio, CEP 87555-000 3 41007670 UMUARAMA UMUARAMA BENTO MOSSURUNGA, C E-
EF M N AV ARACAJU, 1590, ZN VII, Umuarama, CEP 87503-370 3 41008170 UMUARAMA UMUARAMA JOSE BALAN, C E VER-EF M PROFIS RUA ANHUMAI, 3284, PC TAMOIO, Umuarama, CEP 87503-050 3 41008863 UMUARAMA UMUARAMA PAULO A TOMAZINHO, C E PROF-EF M PROFIS RUA MINISTRO OLIVEIRA SALAZAR, 4455, CENTRO, Umuarama, CEP 87501-225 3 41008537 UMUARAMA UMUARAMA PEDRO II, C E-EF M PROFIS AV DUQUE DE CAXIAS, 5910, ALTO SAO FRANCISCO, Umuarama, CEP 87504-040 3 41008839 UMUARAMA UMUARAMA TIRADENTES, C E-EF M PROFIS AV VITORIA, 4473, CJTO GUARANI, Umuarama, CEP 87504-180 3 41384733 UMUARAMA UMUARAMA UMUARAMA, C A E DE-E PROFIS EST DA PACA SN, , FAZ AGROTEC FEDERA, Umuarama, CEP 87507-190 3 41009029 UMUARAMA XAMBRE PAULO VI, C E-EF M PROFIS RUA FLORIANOPOLIS, 463, CENTRO, XambrE, CEP 87535-000 3 41004540 UMUARAMA Altônia SAO JOAO, E E C -EF RUA SAO TOME, 147, DIST SAO JOAO, 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 149 de 178) AltOnia, CEP 87553-000 41005341 UMUARAMA Cruzeiro do Oeste TAMANDARE, C E ALM-EF M PROFIS RUA ROCHA POMBO, 85, CENTRO, Cruzeiro do Oeste, CEP 87400-000 3 41005740 UMUARAMA Francisco Alves VICENTE TOMAZINI, C E-EF M RUA IRMAOS VILAS BOAS, 1108, CENTRO, Francisco Alves, CEP 87570-000 3 41006011 UMUARAMA Iporã ANTENOR P DOS SANTOS, E E DR-EF RUA KATSUO NAKATA, 2257, ALTO IPIRANGA, IporA, CEP 87560-000 3 41006240 UMUARAMA Iporã VILA NILZA, E E C-EF RUA MARGARETH - QUADRA 18 SN, , DIST NILZA, IporA, CEP 87562-000 3 41007549 UMUARAMA Perobal ANA NERI, C E-EF M RUA GUILHERME BRUXEL, 783, CENTRO, Perobal, CEP 87538-000 3 41007875 UMUARAMA Umuarama DURVAL SEIFERT, E E-EF RUA SAO PEDRO SN, , JD SAO CRISTOVAO, Umuarama, CEP 87507-240 3 41008057 UMUARAMA Umuarama HILDA TRAUTWEIN KAMAL, C E PROFA-
EF M P AV IPIRANGA, 4188, CENTRO, Umuarama, CEP 87501-310 3 41115635 UNIAO DA VITORIA BITURUNA SANTA BARBARA, C E-EF M N PROFIS AV BENTO MUNHOZ DA ROCHA NETO, 951, CENTRO, Bituruna, CEP 84640-000 3 41115937 UNIAO DA VITORIA CRUZ MACHADO CERRO AZUL, C E BAR DO-EF M N PROFIS AV INTERVENTOR MANOEL RIBAS, 238, CENTRO, Cruz Machado, CEP 84620-000 3 41116895 UNIAO DA VITORIA GAL CARNEIRO PEDRO ARAUJO NETO, C E-EF M PROFIS RUA PRESIDENTE KENNEDY, 200, CENTRO, General Carneiro, CEP 84660-
000 3 41117450 UNIAO DA VITORIA PAULO FRONTIN PEDRO BUSKO, C E MONS-EF M PROFIS RUA RUI BARBOSA, 138, CENTRO, Paulo Frontin, CEP 84635-000 3 41119398 UNIAO DA VITORIA SAO MATEUS SUL CAXIAS, C E DQ DE-
EF M PROFIS RUA JOAO GABRIEL MARTINS, 546, CENTRO, SAo Mateus do Sul, CEP 83900-
000 3 41119860 UNIAO DA VITORIA SAO MATEUS SUL SAO MATEUS, C E-EF M PROFIS N RUA DR PAULO FORTES, 422, CENTRO, SAo Mateus do Sul, CEP 83900-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 150 de 178) 41118294 UNIAO DA VITORIA UNIAO D VITORIA NEUSA DOMIT, C E-
EF M PROFIS RUA WILSON ALVES, 680, SAO BRAZ, UniAo da Vitória, CEP 84603-304 3 41118391 UNIAO DA VITORIA UNIAO D VITORIA SAO CRISTOVAO, C E-EF M PROFIS AV DONA JULIA AMAZONAS SN, , DIST SAO CRISTOVAO, UniAo da Vitória, CEP 84603-021 3 41118430 UNIAO DA VITORIA UNIAO D VITORIA TULIO DE FRANCA, C E-EF M N PROFIS AV INTERVENTOR MANOEL RIBAS SN, , CENTRO, UniAo da Vitória, CEP 84600-010 3 41116615 UNIAO DA VITORIA General Carneiro ANA BOICO OLINQUEVICZ, C E-
EF M RUA AUGUSTO ANDREOLLI, 16, JD SAO JOAO, General Carneiro, CEP 84660-000 3 41118081 UNIAO DA VITORIA União da Vitória INOCENCIO DE OLIVEIRA, C E-EF M RUA AFONSO ULRICH SN, , SAO SEBASTIAO, UniAo da Vitória, CEP 84604-
055 3 41118154 UNIAO DA VITORIA União da Vitória JOSE DE ANCHIETA, C E-EF M PC CORONEL AMAZONAS SN, , CENTRO, UniAo da Vitória, CEP 84600-185 3 41057520 WENCESLAU BRAZ ARAPOTI CARMELINA F PEDROSO, C E-EF M PROFIS RUA ALMIRO ANTONIO DA SILVA, 25, JD CERES, Arapoti, CEP 84990-000 3 41568923 WENCESLAU BRAZ ARAPOTI CENTRO EST EDUC PROFIS DE ARAPOTI RODOVIA PR 092, , DIST INVERNADINHA, Arapoti, CEP 84990-000 3 41057694 WENCESLAU BRAZ ARAPOTI JOAO PAULO II, C E C-M-EF M PROFIS RUA JOSE IZIDORO DA SILVA, 369, VL BAMERINDUS, Arapoti, CEP 84990-000 3 41057872 WENCESLAU BRAZ ARAPOTI RUI BARBOSA, C E-
EF M N PROFIS RUA LUIZ PINHEIRO, 1475, CENTRO, Arapoti, CEP 84990-000 3 41058585 WENCESLAU BRAZ JAGUARIAIVA RODRIGUES ALVES, C E-EF M N PROFIS RUA DOS EXPEDICIONARIOS, 134, CENTRO, Jaguariaíva, CEP 84200-000 3 41051939 WENCESLAU BRAZ SANT DO ITARARE HUMBERTO DE A C BRANCO, C E DO C-
EF M P AV PE ANTONIO OTERO SOARES, 296, CENTRO, Santana do ItararE, CEP 84970-
000 3 41059166 WENCESLAU BRAZ SENGES ANITA GRANDI SALMON, C E-EF M RUA B, 124, JARDIM BELA VISTA, SengEs, CEP 84220-000 3 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 151 de 178) PROFIS 41059255 WENCESLAU BRAZ SENGES COSTA E SILVA, C E PRES-EF M N RUA PREF DANIEL JORGE, 657, CENTRO, SengEs, CEP 84220-000 3 41053702 WENCESLAU BRAZ WENCESLAU BRAZ SEBASTIAO PARANA, C E DR-EM PROFIS N RUA SETE DE SETEMBRO, 391, CENTRO, Wenceslau Braz, CEP 84950-000 3 41059280 WENCESLAU BRAZ Sengés ERASMO BRAGA, C E PROF-EF M RUA PARANA, 285, CENTRO, SengEs, CEP 84220-000 3 41053230 WENCESLAU BRAZ Wenceslau Braz ARY BARROSO, C E-
EF M RUA BRAZOPOLIS, 320, VILA VELHA, Wenceslau Braz, CEP 84950-000 3 TOTAL 2.163 ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS, PREÇO MÁXIMO E QUANTIDADES
Sistema GMS - GESTÃO DE MATERIAIS E SERVIÇOS
Departamento de Logística para Contratações Públicas - DECON
ESTADO DO PARANÁ
Secretaria de Estado da Administração e da Previdência - SEAP Modalidade: Pregão Eletrônico Órgão Responsável: DECON - Departamento de Logística para Contratações Públicas (antigo DEAM) Nº Processo Licitação: 52/2023 Protocolo: 2022/196262580 LOTE 1: Projetor Multimídia e Suporte de Teto - Ampla Concorrência
UNITÁRIO MÁXIMO
DO ITEM
TOTAL MÁXIMO DO
ITEM
QUANTIDADE
PREÇO (R$)
ITEM
EXIGÊNCIAS
ÓRGÃO (QUANTIDADE PREVISTA)SEED (2.163)
278,7500
2.163
GarantiaProcedênciaValidade
6701.55818 - Suporte para Projetor Multimídia, MATERIAL: Alumínio e AçoCarbono, CARACTERÍSTICAS ADICIONAIS: Demais informações de acordocom Termo de Referência e/ou Descritivo Técnico do Processo, UNID. DEMEDIDA: Unitário
602.936,25
1
ÓRGÃO (QUANTIDADE PREVISTA)SEED (2.163)
7.449,0000
2.163
FabricanteGarantiaMarcaProcedênciaValidade
6701.65348 - Projetor Multimídia, CARACTERÍSTICAS ADICIONAIS: Demaisinformações de acordo com Termo de Referência e/ou Descritivo Técnico doProcesso, UNID. DE MEDIDA: Unitário
16.112.187,00
2
16.715.123,25 VALOR MÁXIMO DO LOTE 1: Projetor Multimídia e Suporte de Teto (R$): LOTE 2: Lousa de película interativa Digital - Ampla Concorrência
UNITÁRIO MÁXIMO
DO ITEM
TOTAL MÁXIMO DO
ITEM
QUANTIDADE
PREÇO (R$)
ITEM
EXIGÊNCIAS
ÓRGÃO (QUANTIDADE PREVISTA)SEED (2.163)
9.838,7500
2.163
FabricanteGarantiaMarcaProcedênciaValidade
6701.61067 - Lousa Digital, CARACTERÍSTICAS ADICIONAIS: Demaisinformações de acordo com o Termo de Referência e/ou Descritivo Técnico doProcesso, UNID. DE MEDIDA: Unitário
21.281.216,25
1
segunda-feira, 23 janeiro 2023 14:24
Página 1 de 2 21.281.216,25 VALOR MÁXIMO DO LOTE 2: Lousa de película interativa Digital (R$):
37.996.339,50 VALOR MÁXIMO DO PROCESSO (R$):
segunda-feira, 23 janeiro 2023 14:24
Página 2 de 2 Sistema GMS - GESTÃO DE MATERIAIS E SERVIÇOS
Departamento de Logística para Contratações Públicas -
ESTADO DO PARANÁ
Secretaria de Estado da Administração e da Previdência - SEAP
LOCAL DE ENTREGA SRP
Processo: 52/2023Protocolo: 196262580Modalidade: Pregão Eletrônico
Os horários de atendimento e entrega dos objetos da licitação será de acordo com cada contrato ou ordem de compra/serviço. Dúvidas entre em
contato com cada órgão nos telefones ou e-mail dos seus respectivos locais.
Órgão: SEED - Secretaria de Estado da Educação e do Esporte
Locais para Entrega: SEED - ESTABELECIMENTOS DE ENSINO DA REDE PÚBLICA
Avenida Água Verde, 2140 - Vila Izabel - Água Verde - Curitiba/PR. CEP: 80.240-900. Telefone: 413340-1500
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REG. DE EDUCAÇÃO DE CORNÉLIO PROCÓPIO
Av. Minas Gerais, 435 - Centro - Cornélio Procópio/PR. CEP: 86.300-000. Telefone: (43) 3520-5101
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REG. DE EDUCAÇÃO DE DOIS VIZINHOS
Av. Rio Grande do Sul, 321 - Centro - Dois Vizinhos/PR. CEP: 85.660-000. Telefone: (46) 3581-5100
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REG. DE EDUCAÇÃO DE FRANCISCO BELTRÃO
Rua Maranhão, 631 - Centro - Francisco Beltrão/PR. CEP: 85.601-310. Telefone: (46) 3520-4900
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO AREA METROPOLITANA NORTE.
Rua Joaquim Nabuco, 968 - tingui - Tingui - Curitiba/PR. CEP: 82.620-060. Telefone: 41-3251-6502
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO AREA METROPOLITANA SUL
Rua Salvador Ferrante, 1651 - Boqueirão - Curitiba/PR. CEP: 81.670-390
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇAO DE APUCARANA
Rua Doutor Munhoz da Rocha, 310 - Barra Funda - Apucarana/PR. CEP: 86.800-607. Telefone: (43) 3420-1600
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE ASSIS CHATEAUBRIAND
Rua Sete de Setembro, 1153 - Centro - Assis Chateaubriand/PR. CEP: 85.935-000. Telefone: (44) 3528-8300
Lotes para realizar a entrega: de 4segunda-feira, 23 de janeiro de 2023 14:21Página 1 Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE CAMPO MOURÃO
Rua Brasil, 1959 - Centro - Campo Mourão/PR. CEP: 87.302-230
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE CASCAVEL
Avenida Brasil, 2040 - São Cristóvão - Cascavel/PR. CEP: 85.816-294. Telefone: (45) 3333-2807
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE CIANORTE
Rua Guararapes, 171 - Zona 01 - Cianorte/PR. CEP: 87.200-147. Telefone: (44) 3619-8100
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE CURITIBA
Rua Salvador Ferrante, 1651 - Boqueirão - Curitiba/PR. CEP: 81.670-390. Telefone: (41) 3326-2339
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE FOZ DO IGUAÇU
Rua Quintino Bocaiúva, 429 - Centro - Foz do Iguaçu/PR. CEP: 85.851-130. Contato: IVONE APARECIDA PEREZ MULLER. Email:
ivymuller@seed.pr.gov.br. Telefone: 45 3520-4000
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE GOIOERÊ
Avenida 19 de Agosto, 642 - Centro - Goioerê/PR. CEP: 87.360-000. Telefone: (44) 3521-8650
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE GUARAPUAVA
Rua Senador Pinheiro Machado, 2332 - Centro - Guarapuava/PR. CEP: 85.010-100. Telefone: (42) 3621-7600
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE IBAITI
Rua Nilo Sampaio, S/N - Centro - Ibaiti/PR. CEP: 84.900-000. Telefone: (43) 3546-8100
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCACAO DE IRATI
Rua Coronel Emilio Gomes, 111 - Centro - Irati/PR. CEP: 84.500-000. Telefone: (42) 3421-2200
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital de 4segunda-feira, 23 de janeiro de 2023 14:21Página 2 Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE IVAIPORÂ
Avenida Minas Gerais , 295 - Centro - Ivaiporã/PR. CEP: 86.870-000. Telefone: (43) 3472-5700
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE JACAREZINHO
Alameda Padre Magno, 354 - Centro - Jacarezinho/PR. CEP: 86.400-000. Telefone: (43) 3511-4200
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE LARANJEIRAS DO SUL
Rua Sete de Setembro, 2720 - Centro - Laranjeiras do Sul/PR. CEP: 85.301-070. Telefone: (42) 3635-8900
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE LOANDA
Av. Des. Munhoz de Melo, 1237 - Loanda/PR. CEP: 87.900-000. Telefone: (44) 3425-5245
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE LONDRINA
Avenida Maringá, 290 - Vitória - Londrina/PR. CEP: 86.060-000. Telefone: (43) 3371-1300
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE MARINGÁ
Avenida Paranavaí, 665 - Zona 6 - Zona 06 - Maringá/PR. CEP: 87.015-630. Telefone: (44) 3218-7100
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE PARANAGUÁ
Rua Baronesa do Cerro Azul, 887 - Costeira - Paranaguá/PR. CEP: 83.203-420. Telefone: (41) 3420-7200
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE PARANAVAÍ
Rua Manoel Ribas, 764 - Centro - Paranavaí/PR. CEP: 87.704-000. Telefone: (44) 3421-1900
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE PATO BRANCO
Avenida Brasil, 1171 - Centro - Pato Branco/PR. CEP: 85.501-027. Telefone: (46) 3220-5300
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE PITANGA
RUA DUQUE DE CAXIAS, 517 - CENTRO - Pitanga/PR. CEP: 85.200-000. Contato: Rosicleia. Email: rosicleia@seed.pr.gov.br. Telefone: 42
36468324
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto de 4segunda-feira, 23 de janeiro de 2023 14:21Página 3 Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE PONTA GROSSA
Rua Cyro de Lima Garcia, S/N - Estrela - Ponta Grossa/PR. CEP: 84.050-091. Telefone: (42) 3219-5400
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE TELEMACO BORBA
Avenida Paraná, 861 - Centro - Telêmaco Borba/PR. CEP: 84.261-060. Telefone: (42) 3272-1709
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE TOLEDO
Avenida Tiradentes, 1001 - Centro - Toledo/PR. CEP: 85.900-230. Telefone: (45) 3379-7200
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE UMUARAMA
Avenida Presidente Castelo Branco, 3328 - Zona VI - Umuarama/PR. CEP: 87.503-200. Email: gilmarazanata@seed.pr.gov.br. Telefone: (44) 3621-
8600
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCACAO DE UNIAO DA VITORIA
Rua Professora Amazília, 593 - sala 12 - Centro - União da Vitória/PR. CEP: 84.600-285. Contato: MAURO ANTONIO COTRIM DA SILVA. Email:
maurocotrim@seed.pr.gov.br. Telefone: 42 3522-3145
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital
Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE WENCESLAU BRÁZ
Rua Sete de Setembro, 39 - Centro - Wenceslau Braz/PR. CEP: 84.950-000. Email: kim@seed.pr.gov.br. Telefone: 43 3513-1100
Lotes para realizar a entrega:
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto
Lote 2 - Lousa de película interativa Digital de 4segunda-feira, 23 de janeiro de 2023 14:21Página 4 ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 153 de 178) ANEXO VII MINUTA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS PROCESSO LICITATÓRIO N.º 52/2023 PROTOCOLO N.º 19.626.258-0 DATA DE PUBLICAÇÃO: VALIDADE DA ATA: SEAP/DECON, localizado na Rua Jacy Loureiro de Campos, Palácio das Araucárias, Centro Cívico, CEP 80.530-915, Curitiba, Paraná, aqui representado por XXXXXXXX, [CARGO], nos termos da Lei Estadual n.º 15.608/2007 e do Decreto Estadual n.º 7303/2021, das demais normas aplicáveis, registra os preços obtidos no Pregão Eletrônico n.º XXXX/XXXX, homologado por XXXXXXXX, [CARGO], para a futura e a eventual aquisição de XXXXXXXX, conforme Termo de Referência (Anexo I), visando atender a demanda do(s) órgão(s) e/ou entidade(s) participantes (Anexo VI), nos termos das propostas apresentadas, as quais integram esta Ata de Registro de Preços. CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO: Esta Ata tem por objetivo o registro de preços para a futura e a eventual aquisição de XXXXXXXX, conforme as especificações, previsões e exigências contidas no Edital deste certame. § 1º. Este instrumento não obriga a Administração a adquirir as quantidades estimadas neste Pregão Eletrônico, podendo optar pela realização de novas licitações específicas para aquisição dos aludidos bens, obedecida a legislação pertinente, sendo, porém, assegurada aos detentores do registro constante desta Ata a preferência de fornecimento, em igualdade de condições com os demais licitantes. § 2º. Também integram esta Ata de Registro de Preços, vinculando as partes signatárias, as propostas dos fornecedores. § 3º. Participam deste Registro de Preços, em conformidade com o artigo 9º, inc. II, do Decreto Estadual n. 7303/2021, o(s) seguinte(s) órgão(s) e/ou entidade(s): 01 - ÓRGÃO/ENTIDADE 02 - ÓRGÃO/ENTIDADE 03 - ÓRGÃO/ENTIDADE 04 - ÓRGÃO/ENTIDADE 05 - ÓRGÃO/ENTIDADE 06 - ÓRGÃO/ENTIDADE CLÁUSULA SEGUNDA – DOS PREÇOS: Registram-se o(s) preços(s) do(s) bem(ns) ofertado(s) pelo(s) fornecedor(es), nos seguintes termos: LOTE 01 – adjudicado para [NOME DO ARREMATANTE, CNPJ E ENDEREÇO], representado por [NOME DO REPRESENTANTE, RG, CPF, QUALIFICAÇÃO, ENDEREÇO, EMAIL E TELEFONE], conforme quadro a seguir: Lote 1 Descrição do objeto Exigências complementares Quantidade Unidade de medida Preço Unitário Registrado Validade da Ata Item 1 LOTE 02 – adjudicado para [NOME DO ARREMATANTE, CNPJ E ENDEREÇO], representado por [NOME DO REPRESENTANTE, RG, CPF, QUALIFICAÇÃO, ENDEREÇO, EMAIL E TELEFONE], conforme quadro a seguir: ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 154 de 178) Lote 2 Descrição do objeto Exigências complementares Quantidade Unidade de medida Preço Unitário Registrado Validade da Ata Item 1 CLÁUSULA TERCEIRA – Esta Ata de Registro de Preços, documento vinculante para o Contratado, será válida por 12 (doze) meses, com efeitos a contar da data da publicação no Diário Oficial do Estado. CLÁUSULA QUARTA – A partir da assinatura da Ata de Registro de Preços, o fornecedor assume o compromisso de atender, durante o prazo de sua vigência, os pedidos realizados e se obriga a cumprir, na íntegra, todas as condições estabelecidas, sujeitando-se às penalidades cabíveis pelo descumprimento de quaisquer de suas cláusulas. CLÁUSULA QUINTA – DA ALTERAÇÃO DOS PREÇOS REGISTRADOS: A Administração poderá alterar os preços registrados, mediante comprovações e justificativas, obedecido o disposto nos artigos 13 e 14 do Decreto Estadual nº 7.303/2021; o art. 112, § 3º, inc. II, da Lei Estadual nº 15.608/2007 e o art. 82 do Decreto Estadual n.º 4.993/2016, desde que autorizado pela autoridade competente, devendo o órgão gerenciador da Ata promover as necessárias modificações, compondo novo quadro de preços registrados e disponibilizando-os no site oficial. § 1º. O preço registrado poderá ser revisto, em decorrência de eventual redução daqueles praticados no mercado. § 2º Quando o preço inicialmente registrado, por motivo superveniente, tornar-se superior ao praticado no mercado, o órgão gerenciador deverá: I – convocar os fornecedores para negociarem a redução dos preços registrados aos valores praticados pelo mercado; II – os fornecedores que não aceitarem reduzir seus preços aos valores praticados pelo mercado serão liberados dos compromissos assumidos, sem aplicação de sanções administrativas; III – a ordem de classificação dos fornecedores que aceitarem reduzir seus preços aos valores de mercado observará a classificação obtida originalmente na licitação. § 3º Quando o preço de mercado tornar-se superior aos preços registrados e o fornecedor não puder cumprir o compromisso, o órgão gerenciador poderá: I – liberar o fornecedor do compromisso assumido, caso a comunicação ocorra antes do pedido de fornecimento, e sem aplicação da penalidade se confirmada a veracidade dos motivos e comprovantes apresentados; e II – convocar os demais fornecedores para assegurar igual oportunidade de negociação; § 4º Não havendo êxito na negociação a que se refere o § 3º, II, o órgão gerenciador deverá proceder à revogação da ata de registro de preços, adotando as medidas cabíveis para obtenção da contratação mais vantajosa. CLÁUSULA SEXTA – DO CANCELAMENTO DO PREÇO REGISTRADO PELO FORNECEDOR O preço registrado pelo fornecedor será cancelado pelo órgão gerenciador quando o fornecedor: I – for liberado do compromisso; II – descumprir as exigências contidas no Edital ou na Ata de Registro de Preços, sem justificativa aceitável; III – não aceitar reduzir o seu preço registrado, na hipótese deste se tornar superior àqueles praticados no mercado; IV – sofrer sanção prevista no inciso IV, do art. 150 da Lei Estadual nº 15.608/2007; V – demonstrar fato superveniente, decorrente de caso fortuito ou força maior, que prejudique o cumprimento da ata. § 1º No cancelamento do preço registrado é assegurado o contraditório e a ampla defesa do interessado, no respectivo processo, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, contados da notificação pessoal ou publicação. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 155 de 178) § 2º O cancelamento do preço registrado pelo fornecedor deverá ser devidamente autuado no respectivo processo administrativo que deflagrou a licitação e ensejará o aditamento da Ata, a qual indicará os demais fornecedores registrados e a nova ordem de registro. § 3º Na ocorrência de cancelamento de registro de preço para o item ou lote, poderá o órgão gerenciador realizar nova licitação para o registro de preço, sem que caiba direito de recurso. CLÁUSULA SÉTIMA – DO CANCELAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS A Ata de Registro de Preços será cancelada total ou parcialmente, pelo órgão gerenciador: I – por decurso do seu prazo de vigência; II – se não restarem fornecedores registrados; III – por fato superveniente, devidamente justificado, decorrente de caso fortuito ou força maior que prejudique o cumprimento das obrigações previstas na ata, devidamente demonstrado; IV – por razões de interesse público devidamente justificadas. § 1º No cancelamento da Ata por iniciativa da Administração, é assegurado o contraditório e a ampla defesa do interessado, no respectivo processo, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, contados da notificação pessoal ou publicação. CLÁUSULA OITAVA - DA SUSPENSÃO TEMPORÁRIA DO REGISTRO Os preços registrados poderão ser suspensos temporariamente pela Administração, nos casos previstos na Cláusula Quinta, Sexta e Sétima desta Ata, com o devido registro no Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS e disponibilização no Portal da Transparência do Estado do Paraná. CLÁUSULA NONA – DAS OBRIGAÇÕES DO FORNECEDOR Constituem obrigações do Fornecedor: I – assinar esta Ata e retirar a respectiva nota de empenho ou documento equivalente, no prazo máximo de 5 (cinco) dias úteis, contados da convocação; II – responsabilizar-se pelas despesas e encargos decorrentes da execução da presente Ata; III – manter as condições de regularidade fiscal; IV – manter atualizado seu cadastro no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná, durante a validade da presente ata. CLÁUSULA DÉCIMA — DAS OBRIGAÇÕES DO ÓRGÃO, ENTIDADE OU UNIDADE ORÇAMENTÁRIA PARTICIPANTE Constituem obrigações do órgão, entidade ou unidade orçamentária participante, por meio de gestor próprio: I – tomar conhecimento da ata de registro de preços e de suas eventuais alterações, com o objetivo de assegurar, quando de seu uso, o correto cumprimento de suas disposições; II – emitir a ordem de compra no Cadastro Unificado de Fornecedores, quando da necessidade da contratação, a fim de gerenciar os respectivos quantitativos na ata de registro de preços; III – verificar a conformidade das condições registradas perante o mercado local, informando ao órgão gerenciador eventuais desvantagens quanto à sua utilização; IV – zelar pelos atos relativos ao cumprimento das obrigações assumidas e pela aplicação de eventuais penalidades decorrentes do descumprimento do pactuado na ata de registro de preços ou de obrigações contratuais; V – aplicar, garantida a ampla defesa e o contraditório, as penalidades decorrentes do descumprimento do pactuado na ata de registro de preços ou do descumprimento das obrigações contratuais, em relação as suas próprias contratações; VI– registrar no Cadastro Unificado de Fornecedores eventuais irregularidades detectadas e penalidades aplicadas, após o devido processo legal. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DOS ÓRGÃOS E ENTIDADES NÃO PARTICIPANTES OU INGRESSANTES O órgão, entidade ou unidade orçamentária participante que não tenha participado do procedimento de registro de preços poderá aderir à ata de registro de preços, durante sua vigência, mediante autorização ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 156 de 178) prévia do órgão gerenciador, desde que seja justificada no processo a vantagem de utilização da ata e haja a concordância do fornecedor ou executor beneficiário da ata de registro de preços. §1
o A adesão é restrita aos órgãos, entidades ou unidade orçamentária participante previstos no artigo 1
o do Decreto Estadual nº7303/2021. §2
o As aquisições ou contratações decorrentes de adesões não poderão exceder, na totalidade, a 100% (cem por cento) dos quantitativos registrados na ata de registro de preços, independentemente do número de órgão, entidade ou unidade orçamentária participante que aderirem. §3
o Caberá ao fornecedor ou executor beneficiário da ata de registro de preços, optar pela aceitação ou não do fornecimento decorrente de adesão, desde que não prejudique as obrigações presentes e futuras decorrentes da ata, assumidas com os órgãos participantes. § 4º O órgão, entidade ou unidade orçamentária participante poderá solicitar adesão aos lotes que não tenha figurado inicialmente como participante. § 5º Não será concedida nova adesão ao órgão, entidade ou unidade orçamentária participante que não tenha consumido ou contratado o quantitativo liberado anteriormente. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – CADASTRO DE RESERVA Consta na presente Ata de Registro de Preços, na forma de anexo, o registro dos licitantes que aceitaram cotar os bens com os preços iguais aos do licitante vencedor, na sequência da classificação do certame, com objetivo da formação de cadastro de reserva, no caso de impossibilidade de atendimento pelo primeiro colocado. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA – DO FORO Para dirimir eventuais conflitos oriundos desta Ata é competente o foro da Comarca da Região Metropolitana de Curitiba – Foro Central de Curitiba – Estado do Paraná. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA – DA PUBLICIDADE O extrato da presente Ata de Registro de Preço será publicado no Diário Oficial do Estado, conforme o disposto no art. 110 da Lei Estadual nº 15.608/2007. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA Esta Ata será divulgada no portal da internet www.comprasparana.pr.gov.br e no DIOE. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA O Pregão Eletrônico nº XXXX/XXXX é realizado pelo Pregoeiro(a) XXXXXXXX, designado na Resolução n.º XXXX/XXXX, publicado no DIOE Executivo edição n.º XXXX de XX/XX/XXXX. Assim, justo e de acordo, as partes assinam a presente ATA, que servirá de instrumento aos fins de contratação. [SERVIDOR RESPONSÁVEL DO ÓRGÃO GERENCIADOR] [PREGOEIRO RESPONSÁVEL PELA CONDUÇÃO DO PREGÃO] FORNECEDORES LOTE CLASSIFICAÇÃO RAZÃO SOCIAL REPRESENTANTE LEGAL ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 157 de 178) 01 1.º 02 1.º 03 1.º ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 158 de 178) Anexo da Ata de Registro de Preços Cadastro de Reserva PROCESSO LICITATÓRIO PE 52/2023 PROTOCOLO 19.626.258-0 FORNECEDOR CNPJ - NOME EMPRESA LOTE VALOR UNITÁRIO REGISTRADO CARACTERÍSTICAS COLOCAÇÃO X R$ xx,xx xxxx X R$ xx,xx xxxx FORNECEDOR CNPJ – NOME EMPRESA LOTE VALOR UNITÁRIO REGISTRADO CARACTERÍSTICAS COLOCAÇÃO X R$ xx,xx xxxx X R$ xx,xx xxxx ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 159 de 178) ANEXO VIII MINUTA PADRÃO - CONTRATO DE FORNECIMENTO Contrato N°XXXXXXXX CONTRATANTE: [O ESTADO DO PARANÁ, através do órgão XXXXXXXX] ou [A ENTIDADE PÚBLICA], com sede no(a) XXXXXXXX, inscrito(a) no CNPJ sob o n.º XXXXXXXX, neste ato representado(a) pelo(a) [CARGO E NOME DA AUTORIDADE], nomeado pelo Decreto nº XXXXXXXX, inscrito(a) no CPF sob o n.º XXXXXXXX, portador da carteira de identidade n.º XXXXXXXX. CONTRATADO: [NOME], inscrito no CNPJ/CPF sob o n.º XXXXXXXX, com sede no(a) XXXXXXXX, neste ato representado por [NOME E QUALIFICAÇÃO], inscrito(a) no CPF sob o n.º XXXXXXXX, portador da carteira de identidade n.º XXXXXXXX, residente e domiciliado no(a) XXXXXXXX, e-mail XXXXXXXX e telefone XXXXXXXX. 1 OBJETO: [Descrição sucinta do objeto], conforme descrito no Termo de Referência (Anexo I do Edital) e no quadro abaixo: Lote XXXX Descrição do objeto Exigências complementares Quantidade Unidade de medida Valor unitário Valor total Item 1 R$ R$ 2 FUNDAMENTO: Este Contrato decorre do Pregão Eletrônico nº 52/2023, objeto do processo administrativo n.º 19.626.258-0, com homologação publicada no Diário Oficial do Estado nº XXXXXXXX, de XXXXXXXX. 3 FORMA DE FORNECIMENTO: Os bens deverão ser fornecidos [ENTREGA ÚNICA OU PARCELADA, COM O APONTAMENTO DAS DATAS, OU CONFORME DEMANDA], conforme descrito no Termo de Referência. 4 PREÇO E VALOR DO CONTRATO: 4.1 O Contratante pagará ao Contratado os preços unitários previstos em sua proposta, que é parte integrante deste Contrato. 4.2 O valor total do Contrato é de R$ XXXXXXXX (VALOR POR EXTENSO). 4.3 No preço pactuado estão inclusas todas as despesas necessárias à execução do objeto do Contrato, inclusive tributos, encargos trabalhistas e despesas com transporte e locomoção. 5 REAJUSTE ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 160 de 178) 5.1 A periodicidade de reajuste do valor deste contrato será anual, conforme disposto na Lei Federal nº 10.192/2001, utilizando-se do [INSERIR O ÍNDICE CUJA ADOÇÃO DEVE ESTAR JUSTIFICADA NO PROCESSO]. 5.1.1 O reajuste deverá ser solicitado pelo Contratado mediante requerimento protocolado até trinta dias antes do fim de cada período de doze meses. 5.2 O reajuste será concedido mediante apostilamento, conforme dispõe o art. 108, § 3º, inc. II da Lei Estadual n.º 15.608.2007. 5.3 Nos reajustes subsequentes ao primeiro, o interregno mínimo de um ano será contado a partir do último reajuste. 5.3.1 Não serão admitidos apostilamentos com efeitos financeiros retroativos à data da sua assinatura. 5.3.1.1 A concessão de reajustes não pagos na época oportuna será apurada por procedimento próprio. 6 DA RESPONSABILIDADE DA GESTÃO E FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO: 6.1 A responsabilidade pela gestão deste Contrato caberá ao(à) servidor(a) ou comissão designados, conforme item 5.3 deste Contrato, o(a) qual será responsável pelas atribuições definidas no art. 72 do Decreto Estadual n.º 4.993/2016. 6.2 A responsabilidade pela fiscalização do presente Contrato caberá ao(à) servidor(a) ou comissão designados, conforme o item 5.3 deste Contrato, o(a) qual será responsável pelas atribuições definidas nos art. 73 e 74 do Decreto Estadual nº 4.993/2016. 6.3 Os responsáveis pela gestão e fiscalização do Contrato serão designados por Portaria do Contratante. 6.4 As partes designarão prepostos credenciados para coordenar e acompanhar as atividades, ações e resoluções de assuntos de sua responsabilidade, referente à execução deste Contrato, observadas as seguintes condições e formalidades mínimas: a) os prepostos credenciados poderão realizar esclarecimentos, complementações e solucionar divergências, desde que não alterem este Contrato, em reuniões documentadas em atas e assinadas pelos credenciados; b) todas as comunicações sobre a execução deste Contrato serão formalizadas por escrito e dirigidas ao preposto credenciado da outra parte, ressalvados os entendimentos verbais, determinados pela urgência dos trabalhos, que serão, logo após, reduzidos a termo; c) a gestão e a fiscalização serão exercidas pelo órgão ou entidade Contratante, que avaliará os bens fornecidos, bem como aplicará as penalidades, após o devido processo legal, caso haja descumprimento das obrigações contratadas. 7 PRAZO E CONDIÇÕES DE ENTREGA E DE RECEBIMENTO: 7.1 Os bens deverão ser entregues no local (Anexo VI), na forma, nos prazos e de acordo com as especificações técnicas contidas no Termo de Referência, que integra este Contrato para todos os fins. 7.2 O recebimento provisório será feito no local da entrega, no prazo máximo de 5 (cinco) dias, a contar da data da entrega, de acordo com o contido no Termo de Referência. 7.3 O recebimento definitivo será feito no prazo de até 30 (trinta) dias da expedição do termo de recebimento provisório, depois de conferidos os itens recebidos, consignando eventuais intercorrências. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 161 de 178) 7.4 O Contratante devolverá o(s) item(ns) ou unidade(s) que não for(em) aceito(s) em razão de defeito(s) ou que não estiver(em) de acordo com a proposta ou com o edital, tendo o(a) Contratado(a) o prazo de até 30 (trinta) dias para substituí-lo(s). 8 FONTE DE RECURSOS: 8.1 A despesa correrá por conta da dotação orçamentária XXXX, elemento de despesa XXXX, fonte XXXX. 9 VIGÊNCIA: 9.1 O Contrato terá vigência de 180 (cento e oitenta) dias, prorrogáveis por mais 40 (quarenta) dias, contados de __/__/____ a __/__/____, adstrito à vigência dos respectivos créditos orçamentários nos termos do artigo 103 da Lei n° 15608/2007. 10 PAGAMENTO: 10.1 Os pagamentos serão feitos no prazo máximo de 30 (trinta) dias da apresentação da nota fiscal atestada e do Certificado de Regularidade Fiscal (CRF), emitido pelo Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, destinado a comprovar a regularidade com os Fiscos Federal (inclusive quanto às Contribuições Previdenciárias), Estadual (inclusive do Estado do Paraná para licitantes sediados em outro Estado da Federação) e Municipal, com o FGTS e a negativa de débitos trabalhistas (CNDT), observadas as disposições do Termo de Referência. 10.2 Nenhum pagamento será efetuado sem a apresentação dos documentos exigidos, bem como enquanto não forem sanadas irregularidades eventualmente constatadas na nota fiscal, no fornecimento dos bens ou no cumprimento de obrigações contratuais. 10.2.1 Os pagamentos ficarão condicionados à prévia informação pelo credor, dos dados da conta-
corrente junto à instituição financeira Contratada pelo Estado, conforme o disposto no Decreto Estadual n.º 4.505/2016, ressalvadas as exceções previstas no mesmo regulamento. 10.3 Nos casos de eventuais atrasos de pagamento, desde que o Contratado não tenha concorrido, para tanto, fica convencionado que a taxa de compensação financeira devida pelo Contratante, entre a data do vencimento e o efetivo adimplemento da parcela, é calculada mediante a aplicação da seguinte fórmula: EM = I x N x VP, sendo: EM = Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para o pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela a ser paga. I = Índice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado: I = (TX) I = (6/100) 365 I = 0,00016438 TX = Percentual da taxa anual = 6%. 11 OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DAS PARTES: ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 162 de 178) 11.1 As partes obrigam-se a adotar todas as providências para a fiel execução deste Contrato. 11.2 O Contratado obriga-se especialmente a: 11.2.1 efetuar a entrega do objeto em perfeitas condições, conforme especificações, prazo e local constantes no edital e seus anexos, acompanhado da respectiva nota fiscal, na qual constarão as indicações referentes a: marca, fabricante, modelo, procedência e prazo de garantia ou validade, e acompanhado do manual do usuário, com uma versão em português e da relação da rede de assistência técnica autorizada quando cabível; 11.2.2 responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto, de acordo com os artigos 12, 13 e 17 a 27, do Código de Defesa do Consumidor (Lei Federal nº 8.078/1990); 11.2.3 substituir, reparar ou corrigir, às suas expensas, no prazo fixado no Termo de Referência, o objeto com avarias ou defeitos; 11.2.4 comunicar ao Contratante, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a data da entrega, os motivos que impossibilitem o cumprimento do prazo previsto, com a devida comprovação; 11.2.5 indicar preposto para representá-lo durante a execução do Contrato; 11.2.6 manter durante toda a vigência do Contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação; 11.2.7 manter atualizado os seus dados no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná, conforme legislação vigente; 11.2.8 o Contratado é responsável pelos danos causados diretamente à Administração ou a terceiros, decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do Contrato, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização ou o acompanhamento pelo órgão interessado. 11.3 O Contratante obriga-se a: 11.3.1 receber o objeto no prazo e condições estabelecidas no edital e seus anexos; 11.3.2 exigir o cumprimento de todas as obrigações assumidas pelo Contratado, de acordo com as cláusulas contratuais e os termos de sua proposta; 11.3.3 verificar minuciosamente, no prazo fixado, a conformidade do objeto recebido provisoriamente, com as especificações constantes do edital e da proposta, para fins de aceitação e recebimento definitivo; 11.3.4 comunicar ao Contratado, por escrito, as imperfeições, falhas ou irregularidades verificadas, fixando prazo para a sua correção; 11.3.5 acompanhar e fiscalizar o cumprimento das obrigações do Contratado, através de comissão ou de servidores especialmente designados; 11.3.6 efetuar o pagamento ao Contratado no valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo e forma estabelecidos no edital e seus anexos; 11.3.7 efetuar as eventuais retenções tributárias devidas sobre o valor da nota fiscal e fatura fornecida pelo Contratado, no que couber; 11.3.8 prestar as informações e os esclarecimentos que venham a ser solicitados pelo Contratado. 12 PENALIDADES: 12.1 O Contratado que incorra em infrações, sujeitam-se às seguintes sanções administrativas: a) advertência; b) multa; c) suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração, por prazo não superior a 02 (dois) anos; ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 163 de 178) d) declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, por prazo não superior a 05 (cinco) anos; e) impedimento de licitar e contratar com a União, Estados, Distrito Federal ou Municípios e descredenciamento do Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais, Obras e Serviços – GMS, pelo prazo de até 05 (cinco) anos. 12.2 As sanções previstas nas alíneas “a”, “c”, “d” e “e” do item anterior poderão ser aplicadas ao adjudicatário e ao Contratado, cumulativamente com a multa. 12.3 Advertência será aplicada por conduta que prejudique o andamento do procedimento de licitação e de contratação. 12.4 A multa, de 0,1% (zero vírgula um por cento) até 1% (um por cento) sobre o valor total do lote no qual participou, será aplicada a quem: a) retardar ou impedir o andamento do procedimento licitatório; b) não mantiver sua proposta; c) apresentar declaração falsa; d) deixar de apresentar documento na fase de saneamento. 12.5 A multa, de 0,1% (zero vírgula um por cento) até 5% (cinco por cento) sobre o valor total do lote no qual participou ou foi arrematante, será aplicada a quem: a) apresentar documento falso; b) de forma injustificada, deixar de assinar a Ata de Registro de Preços, o Contrato ou instrumento equivalente; c) foi advertido e reincidiu pelo(s) mesmo(s) motivo(s). 12.6 Multa de mora diária de até 0,3% (zero vírgula três por cento), calculada sobre o valor global do Contrato, até o 30º (trigésimo) dia de atraso na entrega do objeto contratual; a partir do 31º (trigésimo primeiro) dia será cabível a multa compensatória prevista no item 12.7. 12.7 A multa, de 10% (dez por cento) até 20% (vinte por cento) sobre o valor total do Contrato, será aplicada no caso de inexecução total ou parcial do Contrato. 12.8 A suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração, pelo prazo de até 02 (dois) anos, será aplicada ao licitante que: a) abandonar a execução do Contrato; b) incorrer em inexecução contratual. 12.9 A declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, será aplicada a quem: a) fizer declaração falsa na fase de habilitação; b) frustrar ou fraudar, mediante ajuste, combinação ou qualquer outro expediente, o procedimento; c) afastar ou procurar afastar participante, por meio de violência, grave ameaça, fraude ou oferecimento de vantagem de qualquer tipo; d) agir de má-fé na relação contratual, comprovada em procedimento específico; e) tenha sofrido condenação judicial definitiva por praticar, por meios dolosos, fraude fiscal no recolhimento de quaisquer tributos; f) demonstrar não possuir idoneidade para contratar com a Administração, em virtude de atos ilícitos praticados, em especial, infrações à ordem econômica definidos na Lei Federal nº 12.529/2011; g) tenha sofrido condenação definitiva por ato de improbidade administrativa, na forma da lei. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 164 de 178) 12.10 O impedimento de licitar e de contratar com a União, Estados, Distrito Federal ou Municípios e descredenciamento do Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais, Obras e Serviços – GMS, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, será aplicado a quem: a) recursar-se injustificadamente, após ser considerado adjudicatário, a assinar o Contrato, aceitar ou retirar o instrumento equivalente, dentro do prazo estabelecido neste edital; b) deixar de entregar documentação exigida para o certame; c) apresentar documentação falsa; d) ensejar o retardamento da execução de seu objeto; e) não mantiver a proposta; f) falhar ou fraudar na execução do Contrato; g) comportar-se de modo inidôneo, fora das hipóteses da cláusula 12.9; h) cometer fraude fiscal. 12.11 Cabe ao órgão e/ou entidade contratante registrar, garantida a ampla defesa e o contraditório, as penalidades decorrentes do descumprimento do pactuado nas Ata de Registro de Preços ou no instrumento contratual, em relação às suas próprias contratações, informando as ocorrências no Cadastro Unificado de Fornecedores. 12.11.1 Na hipótese do item 12.11, a autoridade máxima do órgão e/ou entidade contratante é a autoridade competente para impor as penalidades previstas no item 12.1, alíneas “c”, “d” e “e”. 12.12 Estendem-se os efeitos da penalidade de suspensão do direito de contratar com a Administração ou da declaração de inidoneidade: a) às pessoas físicas que constituíram a pessoa jurídica, as quais permanecem impedidas de licitar com a Administração Pública enquanto perdurarem as causas da penalidade, independentemente de nova pessoa jurídica que vierem a constituir ou de outra em que figurarem como sócios; b) as pessoas jurídicas que tenham sócios comuns com as pessoas físicas referidas na alínea “a”. 12.13 Na aplicação das sanções, a Administração observará as seguintes circunstâncias: a) proporcionalidade entre a sanção, a gravidade da infração e o vulto econômico da contratação; b) os danos resultantes da infração; c) situação econômico-financeira da sancionada, em especial sua capacidade de geração de receitas e seu patrimônio, no caso de aplicação de multa; d) reincidência, assim entendida a repetição de infração de igual natureza após aplicação da sanção anterior; e e) circunstâncias gerais agravantes ou atenuantes da infração. 12.14 Nos casos não previstos no instrumento convocatório, inclusive sobre o procedimento de aplicação das sanções administrativas, deverão ser observadas as disposições da Lei Estadual nº 15.608/2007, da Lei Federal n.º 10.520/2002 e da Lei Federal nº 8.666/1993. 12.15 Sem prejuízo das penalidades previstas nas cláusulas anteriores, a responsabilização administrativa e civil de pessoas jurídicas pela prática de atos contra a Administração Pública, nacional ou estrangeira, na participação da presente licitação e nos contratos ou vínculos derivados, também se dará na forma prevista na Lei Federal nº 12.846/2013, regulamentada, no âmbito do Estado do Paraná, pelo Decreto Estadual nº 10.271/2014. 12.16 Quaisquer penalidades aplicadas serão transcritas no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná (CFPR). 12.17 Todas as penalidades descritas neste Contrato somente serão efetivamente aplicadas após instauração de regular processo administrativo. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 165 de 178) 12.18 Após decisão definitiva proferida no processo administrativo, as multas aplicadas deverão ser recolhidas à conta da Administração, no prazo de 05 (cinco) dias úteis a contar da data da notificação, sob pena de seu valor ser descontado da garantia do Contrato ou do documento de cobrança, na ocasião do pagamento, podendo, ainda, ser exigida judicialmente. 13 CASOS DE RESCISÃO: 13.1 O presente instrumento poderá ser rescindido: a) por ato unilateral e escrito do Contratante, nos casos enumerados nos incisos I a XII e XVII a XX do art. 129 da Lei Estadual n.º 15.608/2007; b) amigavelmente, por acordo entre as partes, reduzidas a termo no respectivo procedimento administrativo, desde que haja conveniência para a Administração; ou c) judicialmente, nos termos da legislação. 13.2 No caso de rescisão amigável, a parte que pretender rescindir o Contrato comunicará sua intenção à outra, por escrito. 13.3 Os casos de rescisão contratual devem ser formalmente motivados nos autos do processo, assegurado o contraditório e o direito de prévia e ampla defesa ao Contratado. 13.4 O Contratado, desde já, reconhece todos os direitos da Administração Pública, em caso de rescisão administrativa por inexecução total ou parcial deste Contrato. 14 ALTERAÇÕES CONTRATUAIS, ACRÉSCIMOS E SUPRESSÕES: 14.1 Este Contrato poderá ser alterado em qualquer das hipóteses previstas no art. 112 da Lei Estadual n.º 15.608/2007. 14.1.1 O Contratado está obrigado a aceitar acréscimos ou supressões até o limite de 25% (vinte e cinco por cento) do valor do Contrato. 14.2 É admissível a continuidade do Contrato administrativo quando houver fusão, cisão ou incorporação do Contratado com outra pessoa jurídica, desde que: a) sejam observados pela nova pessoa jurídica todos os requisitos de habilitação exigidos na licitação original; b) sejam mantidas as demais cláusulas e condições do Contrato; e c) não haja prejuízo à execução do objeto pactuado e haja anuência expressa da Administração à continuidade do Contrato. 14.3 As alterações previstas nesta cláusula serão formalizadas por termo aditivo ao Contrato. 14.4 Não será admitida a subcontratação do fornecimento. 15 DISPOSIÇÕES GERAIS: 15.1 Integram o presente Contrato, para todos os fins: o edital da licitação e seus anexos e a proposta apresentada pelo Contratado durante a licitação. 15.2 Este Contrato é regido pela Lei Estadual n.º 15.608/2007, Lei Estadual nº 20.132/2020, pela Lei Federal n.º 10.520/2002 e, subsidiariamente, pela Lei Federal n.º 8.666/1993 e demais leis estaduais e federais sobre Contratos administrativos, aplicando-se referida legislação aos casos omissos no presente Contrato. 15.3 O Contratante enviará o resumo deste Contrato à publicação no Diário Oficial do Estado do Paraná. ESTADO DO PARANÁ SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS - DECON Protocolo n° 19.626.258-0 – Pregão Eletrônico nº 532023 – SRP – EDITAL (página 166 de 178) 15.4 As questões decorrentes da execução deste instrumento, que não possam ser dirimidas administrativamente, serão processadas e julgadas na Justiça Estadual, no Foro Central da Comarca da Região Metropolitana de Curitiba – PR, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. Local e data Contratante Contratado Testemunhas 1 – Nome: 2 – Nome: 