PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  1  EDITAL   D O   PREGÃO   ELETRÔNICO   SRP Nº.   10.0 15 /20 2 2  PROCESSO   ADMINISTRATIVO   N º .   4.493/2022  A   PREFEITURA   MUNICIPAL   DE   JOÃO   PESSOA/PB   -   SECRETARIA   DE  EDUCAÇÃO E CULTURA   -   SEDEC, por intermédio   da Pregoeira Oficial, nomeada através da Portaria  nº. 01 9/2021 r ealizará   licitação para REGISTRO DE PREÇOS ,   na forma ELETRÔNICA, do   tipo  meno r preço   por   item ,   nos termos da Lei nº 10.520/2002, Decreto Municipal nº 4.985 de 18 de  novembro de 2003, Decreto Municipal nº 9.607 de 03 de novembro de 2020; Decreto Mun icipal n º 7.884  de 24 de maio de 2013; Decreto Federal nº 10.024/2019; Lei nº 8.078/1990, Lei Complementar nº  123/2006, Lei nº 13.726/2018, aplicando - se, subsidiariamente, a Lei nº 8.666/1993, e as exigências  estabelecidas neste Edital.  Abertura das propo stas  Dat a   08 / 06 / 2022  Horário :   0 8h : 30  Sessão de disputa  Data:   08 / 0 6 / 2022  Horário:   09h  Endereço   e letrônico :   www.licitacoes - e.com.br  LIC ITA COE S   -   E Nº   940919  1.   DO OBJETO  1.1.   O objeto da presente licitação é o Regi stro de Preços para   futur a a aquisição de   Mesinha Interativa  Digital, para atender as demandas das Unidades Educacionais   -   Escolas, Centro de Referência em  Educação Infantil (CREIS) e Centro Educacional Integrado   (CEI)   -   da rede Municipal de Ensino de  João   Pessoa   (SEDEC - JP),   confo rme   condições,   quantidades   e   exigências   estabelecidas   neste  instrumento.  1.2 .   A licitação será reali zada em itens, de acordo com a tabela constante do Termo de   Refer ência   –   Anexo  I, facultando - se ao licitante a participação em quantos   itens   for de se u inte resse.  1.3. Em caso de dúvida e/ou caso venha a ter alguma divergência em função de transferência de   dados do  nosso sistema para o sistema do Banco do Brasil, PREVAL ECERÁ A QUANTIDADE E DESCRIÇÃO  CONSTANTES NO ANEXO I DO EDITAL.  2 .   DO CREDENCIA MENTO  2.1. Para acesso ao sistema eletrônico, os interessados em participar do Pregão deverão dispor de chave de  identificação e sen ha pessoal (intransferíveis),   obtidas junto às Agências do   Banco do Brasil S.A., sediadas  no País.  2.2. É de exclusiva respo nsabil idade do usuário o sigilo da senha, bem como seu uso em qualquer PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  2  transação efetuada diretamente ou por seu representante, não   cabendo ao Banco do Brasil S. A. a  responsabilidade por eventuais danos decorrentes de uso indevido da senha, ainda que por t erceir os.  2.3. Em se tratando de microempresa ou empresa de pequeno porte, nos termos da Lei Complementar nº  123/2006, e para que es sa possa gozar dos benefícios   previstos no   Capítulo V   da referida Lei, é necessário,  à época do credenciamento, acrescentar   as exp ressões   “Microempresa”   ou   “Empresa de Pequeno   Porte”  ou suas respectivas abreviações,   “ME”   ou   “EPP” , à sua firma ou denominaçã o, conforme o caso.  2.4. O cr edenciamento do PROPONENTE e de seu representante legal junto ao sistema eletrônico  implica a r espons abilidade legal pelos atos praticados e a presunção de capacidade técnica para realização  das transações inerentes ao pregão e letrônico.  3 .   DA PARTICIPAÇÃ O NO PREGÃO  3.1. Poderão participar do Certame todos e quaisquer interessados cujo ramo de ativ idade   seja compatível  como o objeto desta li citação, credenciados no site   licitações - e, do ramo de atividade pertinente ao objeto  de   contratação, legalmente esta belecidos no País e que atendam às exigências deste Edital.  3.2. Será concedido tratamento favo recido   para as microempresas e empresas de pequeno porte, nos  limites previstos na Lei Complementar nº 123/2006, nos seguintes termo s:  3.2.1.   Cota Principal   -   A mpla Concorrência, destinada a EPP, ME, MEI e demais empresas,  que atendam aos requisitos dispo stos n este edital.  3.2.2.   Cota reservada   -   de participação exclusiva de ME/EPP/MEI, que atendam aos  requisitos dispostos neste edita l, nos moldes do inciso III,   do art. 48 da LC nº 123/2006  3.3.3. Se a mesma empresa vencer a cota reservada e a cota princip al, a   contratação ocorrerá  pelo menor preço ofertado.  3 .3 .   Não poderão participar desta licitação os interessados :  3.3. 1. Que estejam proibidos de participar de   licitações e celebrar contratos administrativos, na  forma da legislação vigente;  3.3.2. Estran geiros   que não tenham representação legal no Brasil, com poderes expressos para  receber citação e responder administrati va ou judicialmente;  3.3.3. Que se enquad rem nas vedações previstas no artigo 9º da Lei nº 8.666/1993;  3.3.4. Que estejam sob falência,   em pro cesso de dissolução ou liquidação;  3.3.4.1. Admite - se a participação de empresas em recuperação judicial, desde qu e  amparadas por certidão emitida pela ins tância judicial competente, afirmando que a  interessada está apta econômica e financeiramente a   parti cipar de procedimento  licitatório.  3.3.5. Entidades empresariais que estejam reunidas em consórcio;  3.3.6. Socieda des integrantes de um mesmo grupo econômi co, assim entendidas aquelas que  tenham diretores, sócios ou representantes legais comuns, ou q ue uti lizem recursos materiais,  tecnológicos ou humanos em comum, exceto se demonstrado que não agem representando  inter esse econômico em comum;  3.4. Pela simple s participação no Processo Licitatório, a empresa aceitará todas as condições estabelecidas  no   Edital , inclusive aquelas exigências decorrentes da legislação específica.  4.   DO   ENVIO DA PROPOSTA E DOS DOCUMENTOS DE   HABILITAÇÃO PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  3  4.1.   Os licitantes encaminhar ão, exclusivamente por meio do sistema, concomitantemente com os  documentos de habilitação exig idos n o edital, a proposta com a descrição do objeto ofertado e o preço, até  a data e horário marcados para abertura das   propostas, quando, então, encerrar - se - á   automaticamente a  etapa de envio dessa documentação.  4.2. O envio da proposta, acompanhada dos   docume ntos de habilitação exigidos neste Edital, ocorrerá por  meio de chave de acesso e senha.  4.3. As microempresas e e mpresas de pequeno porte deverão enviar t oda a documentação de habilitação,  ainda que haja alguma restrição de regularidade fiscal e tra balhis ta, nos termos do art. 43, § 1º da Lei  Complementar nº 123/2006.  4.4. Todas as referências de tempo no Edital, no   aviso e durante a sessão pública observar ão o horário de  Brasília   –   DF.  4.5. O licitante será responsável por todas as transações que fo rem ef etuadas em seu nome no sistema  eletrônico, assumindo como firmes e verdadeiras suas propostas e lances.  4.6. Incum birá ao licitante acompanhar as operações   no sistema eletrônico durante a sessão pública do  Pregão, ficando responsável pelo ônus decorr ente d a perda de negócios, diante da inobservância de  quaisquer mensagens emitidas pelo sistema ou de sua desconexão.  4 .7. Até a abertura das propostas, os lici tantes poderão retirar ou substituir as propostas apresentadas.  4.8. Não será estabelecida, nes sa eta pa do certame, ordem de classificação entre as propostas apresentadas,  o que somente ocorrerá após a realização do s procedimentos de negociação e julgament o da proposta.  4.9. Os documentos que compõem a proposta e a habilitação do licitante melhor cl assifi cado somente  serão disponibilizados para avaliação do   Pregoeiro   e para acesso público após o encerramento da fase   de  lances.  5.   DO PREENCHIMENTO DA PROPOS TA  5.1. O licitante deverá enviar sua proposta,   sem identificação , mediante o preenchimento, no   siste ma  eletrônico, das seguintes informações:  5.1.1.   VALOR TOTAL DO   ITEM ;  5.1.2.   INDICAÇÃO   DE   UMA   ÚNICA   MARCA   E   MODEL O   DO   ITEM  OFERTADO , de modo a identificar   o produto, ficando àquela vinculado; em caso de  omissão, ficará o proponente sujeito à desclas sifica ção;  5.1.3.   DESCRIÇÃO   DETALHADA   E   ESPECIFICAÇÕES   NECESSÁRIAS   À  IDENTIFICAÇÃO   DO   OBJETO :   O   licitante   deve,   no   pree nchimento   de   sua  proposta, indicar as esp ecificações do objeto ofertado ,   não se limitando a mera  reprodução das especificações dispostas   no te rmo de referência , sendo vedada a  utilização da expressão “conforme descrição do Termo de Referência/Edital. Em  ca so de omissão, ficará o proponente sujeit o à desclassificação  ;  5.2. Todas as especificações do objeto contidas na proposta vinculam o f ornece dor registrado.  5.3. Os preços deverão ser apresentados da seguinte forma: Valor do objeto, expresso em moeda corr ente  nacional, em algarismos arábicos, se m previsão inflacionária, por extenso, sendo admitidas apenas 02  (duas) casas após a vírgula (R $ 0,00 ). Nos valores propostos estarão inclusos todos os custos operacionais,  encargos previdenciários, trabalhistas, tr ibutários, comerciais e quaisquer outros   que incidam direta ou PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  4  indiretamente no fornecimento dos bens.  5.3.1. O prazo de validade da pro posta   será de   60   (sessenta)   dias , a contar da data de sua  apresentação.  5.4. O licitante, ao cadastrar sua proposta, dev erá declarar, no campo de informações adi cionais da  proposta eletrônica de preços, sua condição, ou não, de microempresa   –   ME ou Empresa   de Pe queno  Porte   –   EPP.  5.5.   Qualquer elemento que possa identificar o licitante importa a desclassificação da proposta ,  sem prejuízo das sanções previstas nest e Edital.  5.6. Decorrido o prazo de validade das propostas, sem convocação para a assinatura da   ARP,   ficam os  licitantes liberados dos compromissos assumidos.  6.   D AS PROPOSTAS E FORMULAÇÃO DE LANCES  6.1. A abertura   da presente licitação dar - se - á em sessão   pública, por meio de sistema eletrônico, na data,  horário e local indicados neste Edital.  6.2.   O Pre goeiro verificará as propostas apresentadas, desclassificando desde logo aquelas que não estejam  em conformidade c om os requisitos estabelecidos neste Edit al e que   contenham vícios insanáveis.  6.2.1.   A   desclassificação   será   sempre   fundamentada   e   regi strada   no   sistema,   com  acompanhamento em tempo real por todos os participantes.  6.3. O sistema ordenará automaticamente   as propostas classificadas, sendo que som ente estas participarão  da fase de lances.  6.4. O sistema disponibilizará campo próprio para tr oca de   mensagens entre o Pregoeiro e os licitantes.  6.5. Iniciada a etapa competitiva, os licitantes deverão encaminhar   lances exclusivamente por meio de  sistema   eletrônico, sendo imediatamente informados do seu recebimento e do valor consignado no  registr o.  6.5 .1. Os lances deverão considerar o   valor total do item.  6.6. Os licitantes poderão oferecer lances sucessivos, obs ervando o horário fixado para abertura da   sessão  e as regras estabelecidas no Edital.  6.7. O licitante somente poderá oferecer lance inf erior   ao último por ele ofertado e registrado pelo sistema.  6.8.   Será adotado para o envio de lances no pregão eletrôni co o modo de disputa   “aberto e fechado” ,   em  que os licitantes apresentarão lances públicos e sucessivos, com lance final e fechado.  6.9.   A eta pa de lances da sessão pública terá duração inicial de quinze minutos. Após esse prazo, o sistema  encaminhará avis o de fechamento iminente dos lances, após   o que transcorrerá o período de tempo de até  dez minutos, aleatoriamente determinado, findo o   qual s erá automaticamente encerrada a recepção de  lances.  6.1 0.   Encerrado o prazo previsto no item anterior, o sistema a brirá oportunidade para que o autor da  of erta de valor mais baixo e os das ofertas com preços até dez por cento superiores àquela possam   ofert ar  um lance final e fechado em até cinco minutos, o qual será sigiloso até o encerramento deste prazo.  6.1 0 .1 .   N ão havendo pelo menos três ofertas nas co ndições definidas neste item, poderão os  autores dos melhores lances subsequentes, na ordem de   classi ficação, até o máximo de três, oferecer um  lance final e fechado em até cinco minutos, o qual será sigiloso até o   encerramento deste prazo.  6.1 1.   Após o té rmino dos prazos estabelecidos nos itens anteriores, o sistema ordenará os lances segundo a  ord em cre scente de valores.  6.1 1 .1 .   Não havendo lance final e fechado classificado na forma estabelecida nos itens  anteri ores, haverá o reinício da etapa fechada,   para que os demais licitantes, até o máximo de três, na  ordem de classificação, possam ofertar   um la nce final e fechado em até cinco minutos, o qual será sigiloso  até o encerramento deste prazo. PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  5  6.1 2.   Poderá   o   preg oeir o , auxiliado pela equipe de apoio, ju stificadamente, admitir o reinício da etapa  fechada, caso nenhum licitante classificado na etap a de l ance fechado atender às exigências de habilitação.  6.13. Não serão aceitos dois ou mais lances de mesmo valor, pre valecendo aquele que for   recebido   e  regis trado em primeiro lugar.  6.14. Durante o transcurso da sessão pública, os licitantes serão inf ormado s, em tempo real, do valor do  menor lance registrado, vedada a identificação do licitante.  6.15. No caso de desco nexão com o Pregoeiro no decorrer da etap a competitiva do Pregão, o sistema  eletrônico poderá permanecer acessível aos licitantes para a   recep ção dos lances.  6.16. Se a desconexão perdurar por tempo superior a 10 (dez) minutos, a sessão será suspensa e rei niciada  somente após decorridas 24 (vinte   e quatro) horas após a comunicação do fato pelo Pregoeiro aos  participantes, no sítio eletrôni co uti lizado para divulgação.  6.17. Caso o licitante não apresente lances, concorrerá com o valor de sua proposta e, na   hipótese de  desistência de apresentar out ros lances, valerá o último lance por ele ofertado, para efeito de ordenação  das propostas.  6. 1 8 .   Em   relação a itens não exclusivos para participação de microempresas e empresas de pequeno porte,  uma vez encerrada a   etapa de lances, será efetivada a verifi cação automática, junto à Receita Federal, do  porte da entidade empresarial. O sistema identifi cará e m coluna própria as microempresas e empresas de  pequeno porte participantes, procedendo à comparação com os valore s da primeira colocada, se esta for  empre sa de maior porte, assim como das demais classificadas, para o fim de aplicar - se o disposto nos   arts.  44 e 45 da LC nº 123, de 2006, regulamentada pelo Decreto nº 8.538, de 2015.  6. 19 .   Nessas condições, as propostas   de microempresas e empresas de pequeno p orte que se encontrarem  na faixa de até 5% (cinco por cento) acima da melhor proposta ou melhor   lance   serão consideradas  empatadas com a primeira colocada.  6. 20 .   A melhor classificada nos termos do item anterior te rá o direito de encaminhar uma última ofe rta  para desempate, obrigatoriamente em valor inferior ao da primeira colocada, no prazo de 5 ( cinco)  minutos controlados pelo sistema, contados após a comunicação automática para tanto.  6. 21 .   Caso a microempresa ou   a empresa de pequeno porte melhor classi ficada desista ou não se manifeste  no prazo estabelecido, serão convocadas as demais licitantes   micro empresa e empresa de pequeno porte  que se encontrem naquele intervalo de 5% (cinco por cento), na ordem de classif icação, para o exercício  do mesmo direito , no prazo estabelecido no subitem anterior.  6. 22 .   No caso de equivalência dos valores apresent ados p elas microempresas e empresas de pequeno porte  que se encontrem nos intervalos estabelecidos nos subitens anterior es, será realizado sorteio entre elas par a  que se identifique aquela que primeiro poderá apresentar melhor oferta.  6.2 3 .   Só poderá haver   empat e entre propostas iguais (não seguidas de lances), ou entre lances finais da fase  fechada do modo de disputa abert o e fechado.  6.2 4 .   Havendo eventual empa te entre propostas ou lances, o critério de desempate será aquele previsto no  art. 3º, § 2º, da   Lei n º 8.666, de 1993, assegurando - se a preferência, sucessivamente, aos bens produzidos:  6.2 4 .1.   no pa í s;  6.2 4 .2.   po r empresas brasileiras;  6.2 4 .3.   por empr esas que invistam em pesquisa e no desenvolvimento de tecnologia no País;  6.2 6 .4.   por empresas   que co mprovem cumprimento de reserva de cargos prevista em lei para  pessoa com deficiência ou para reabilitado da Previd ência Social e que atendam às regras de  a cessibilidade previstas na legislação.  6.2 5 .   Persistindo o empate, a proposta vencedora será so rteada   pelo sistema eletrônico dentre as propostas  ou os lances empatados.  6.2 6 .   Encerrada a etapa de envio de lances d a sessão pública,   o   pregoeir o   deverá enca minhar, pelo sistema  eletrônico, contraproposta ao licitante que tenha apresentado o melhor pre ço, pa ra que seja obtida melhor  proposta, vedada a negociação em condições diferentes das previstas neste Edital.  6.2 6 .1 .   A negociação será realizada por meio do   sistema, podendo ser acompanhada pelos PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  6  demais licitantes.  6.2 6 .2.   O   pregoeir o   solicitará ao li citant e melhor classificado que, no prazo de   2 (duas)   horas ,  envie   a   proposta   adequada   ao   último   lance   ofertado   após   a   n egociação   realizada,  acompanhada,   se   for   o   caso,   dos   documentos   complementares,   quando   necessários   à  confirmação daqueles exigidos neste   Edita l e já apresentados.  6.27. Após a negociação do preço, o Pregoeiro iniciará a fase de aceitação e julgamento da pr oposta.  7.   DA ACEITABILIDADE DA PROPOSTA   VENCEDORA  7.1. Encerrada a etapa de negociação, o Pregoeiro examinará a proposta classificada   em pri meiro lugar  quanto   ao   preço,   a   sua   exequibilidade,   bem   como   quanto   ao   cumprimento   das   especificações   do   objeto.  7. 2. Será desclassificada a proposta   que:  7.2.1. Contenha   vício   insanável   ou   ilegalidade,   for   omissa   ou   apresentar   irregularidades   ou  def eitos   que   dificultem   o   julgamento;  7.2.2. Não estiver em conformidade com os requisitos estabelecidos neste Edital ou nã o  apresentar   as   especificações   exigidas   p elo   Termo   de   Referência   e/ou   anexos;  7.2.3.   Apresentar   preço   final   superior   ao preço máximo de   referê ncia desta Secretaria, ou que  apresentar preço   manifestamente   inexequível.  7.3. Considera - se   inexequível   a   propos ta   de   preços   ou   menor   lance   que   comprovad amente , for insuficiente  para a cobertura dos custos da contratação, apresente preços global ou   unitá rios simbólicos, irrisórios ou  de valor zero, incompatíveis com os preços dos insumos e salários de mercado, acres cidos dos respectivos  encargos, ainda que   o ato convocatório da licitação não tenha estabelecido   limites   mínimos.  7.4. Se houver indício s de i nexequibilidade da proposta de preço, ou em caso da necessidade de  esclarecimentos complementares, poderão ser efe tuadas diligências, na forma do § 3° do a rtigo 43 da Lei  n° 8.666, de 1993   para que a empresa comprove a exequibilidade da proposta .  7.5 . Qual quer interessado poderá requerer que se realizem diligências para aferir a exequibilidade e a  legalidade das propo stas,   devendo apresentar as provas ou os   indícios que fundamentam a suspeita.  7.6. Na hipótese de necessidade da suspensão da sessão púb lica p ara a realização de diligências, com vistas  ao saneamento da proposta, a sessão pública somente poderá ser reinici ada mediante aviso prévio no  sistema com,   no mínimo 24 (vinte e quatro) horas de antecedência, e a ocorrência será registrada em ata.  7. 7. O P regoeiro poderá convocar o licitante para enviar documento digital complementar, por meio do  sistema de licitação,   estabelecendo prazo razoável de, no míni mo, 2 (duas) horas, sob pena de não  aceitação da proposta.  7.8. O Pregoeiro poderá solicitar ao   licit ante informações adicionais necessárias, como laudo técnico, a  qualquer tempo ou fase do processo licitatório, com   a finalidade de dirimir dúvidas e instru ir as decisões  relativas ao julgamento. Nesse caso, o documento deverá ser enviado através do s istema , em prazo  razoável fixado pelo Pregoeiro, observado o prazo mínimo de 2 (duas) horas, sob pena de não aceitação d a  proposta.  7.8.1. O prazo estabelecido   pelo Pregoeiro poderá ser prorrogado por solicitação escrita e  justificada do licitante, formul ada an tes de findo o prazo estabelecido, e formalmente aceita pelo  Pregoeiro.  7.9. Se a proposta ou lance vencedor for   desclassificado, o Pregoeiro examinará a   proposta ou lance  subsequente, e, assim sucessivamente, na ordem de classificação.  7.10. Havend o nece ssidade, o Pregoeiro suspenderá a sessão, informando no “ chat ” a nova data e horário  para a continuidade da mesma.  7.11. O Pregoeiro poderá encaminhar, por   meio do sistema eletrônico, contraproposta ao licitante que  apresentou o lance mais vantajoso,   com o   fim de negociar a obtenção de melhor preço, vedada a  negociação em condições diversas das previstas neste Edital.  7.11.1. Também nas hipóteses em que o Pr egoeiro não aceitar a proposta e passar à subsequente,  poderá negociar com o licitante para que   seja   obtido preço melhor.  7.11.2. A negociação será realizada por meio do sistema, podendo ser acompanhada pelos demais PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  7  licitantes.  7.12. Sempre que a proposta   não for aceita, e antes de o Pregoeiro passar à subsequente, haverá nova  verificação, pelo sist ema, d a eventual ocorrência do empate ficto, previsto nos artigos 44 e 45 da LC º 123,  de 2006, seguindo a disciplina an tes estabelecida, se for o caso.  7.13. En cerrada a análise quanto à aceitação da proposta, o Pregoeiro verificará a habilitação do licit ante,  observando o disposto neste Edital.  8.   DA HABILITAÇÃO  8.1. Os documentos exigidos para a habilitação deverão ser   encaminhados exclusivamente por meio do  s istema licitações - e, conforme estabelecido no item 4.1 deste Edital,   até a data e horário estab elecid os  para abertura das propostas , quando, então, encerrar - se - á automaticamente a etapa de envio desta  documentação.  8.2. Após análise da documentação apresen tada através do sistema licitações - e, os licitantes ficam  obrigados a   entregar os documentos,   em ori ginal ou cópia autenticada, em até 03 (três) dias  úteis, a partir da solicitação do Pregoeiro, juntamente com a Pr oposta definitiva.  8.2.1. Ficam dispensad os do envio da documentação original, aqueles licitantes que  remeterem   sua   documentação   com   aut entica ção   digital,   através   do   sistema   de  licitações – e , acompanhada da declaração de serviço de autenticação digital dent ro da  validade.  8.3. Para que as licitan tes sejam tidas como habilitadas se faz necessária a apresentação dos seguintes  documentos:  8. 3.1.   R elativa à Habilitação Jurídica :  a)   Registro comercial, no caso de empresa individual, com ramo de atividade compatíve l com  o objeto licitado;  b)   Ato constitutivo , estatuto ou   Contrato Social em vigor , devidamente registrado, em se  tratando de sociedades co mercia is , cujo objeto social seja compatível com o objeto licitado .  No   caso   de   sociedades   por   ações,   acompanhado   de   docu mentos   de   eleição   de   seus  administradores , quando a pessoa credenciada for sócia, proprietária, dirigente ou assemelhada  da empresa lici tante,   no qual estejam expressos seus poderes para exercer direitos e assumir  obrigações em decorrência de tal investidu ra, cujo objeto social seja compatível co m o objeto  licitado;  c)   Decreto   de   autorização,   em   se   tratando   de   empresa   ou   sociedade   estrangeir a   em  f uncionamento no País, e ato de registro ou autorização para funcionamento expedido pelo  órgão competente, quando a   atividade assim o exigir;  d)   Inscrição do a to constitutivo, no caso de sociedades civis, acompanhada de prova da  diretoria em exercício;  e)   D ocume n to oficial de identificação do   sócio   administrador   e do representante legal, se  houver.  f)   No caso de representante,   apresentação de procuração pública ou par ticular, com firma  reconhecida, ou documento equivalente com poderes para praticar os atos pert inente s a  qualquer fase deste certame, acompanhada de documento comprobatório da capacidade do  outorgante para constitui r o mandatário.  8.3.2. Relativa à Regula ridade Fiscal e Trabalhista: PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  8  a) Prova de inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica   –   CN PJ ;  b )   Prova de regularidade junto à Fazenda Federal, mediante a apresentação de Certidão  Conjunta Negativa de Débitos   ou Certidão Conjunta Positiva com efeitos   de Negativa:  Quitação de Tributos e Contribuições Sociais administrados pela Receita Federal d o Bras il   -  RFB e quanto à Dívida Ativa da União;  c) Prova de regularidade para com a Fazenda Estadual, relativa ao domic ílio ou sede do  licitante;  d) Prova de re gularidade para com a Fazenda Municipal, relativa ao domicílio ou sede do  licitante, ou documen to equ ivalente, na forma da lei;  e)   Prova   de   regularidade   relativa   ao   FGTS,   emitido   pela   Caixa   Econômica   Federal,  demons trando situação regular no cumprimento do s encargos sociais instituídos por lei;  f) Prova de inexistência de débitos inadimplidos perant e a Ju stiça do Trabalho através de  Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas (CNDT) ou Certidão Positiva com efeitos de  Negativa;  g) Prova de inscrição no cadast ro de contribuintes estadual (quando o objeto do certame  referir - se à compra de bens) ou munici pal (q uando o objeto do certame referir - se à prestação  de serviços), relativa ao domicílio ou sede do licitante, concern ente ao seu ramo de atividade e  compatíve l com o objeto do contrato;  8.3.2.1. Em se tratando de ME ou EPP, havendo alguma restrição na c omprov ação de  regularidade fiscal e trabalhista, será assegurado o prazo de 0 5   ( cinco ) dias úteis, cujo  termo inicial co rresponderá ao momento em que o proponent e for declarado vencedor  do   certame,   prorrogáveis   por   igual   período,   a   critério   da   Administraçã o,   par a   a  regularização da documentação, pagamento ou parcelamento do débito, emissão de  eventuais certidões negativas o u positivas com efeito de negativa.  8.3.2 .2. O licitante classificado como microempresa ou empresa de pequeno porte,  deverá   apresentar   t oda   a   documentação   exigida   para   efeito   de   comprovação   de  regularidade fiscal, mesmo que esta apresente alguma restrição,   sob pena de inabilitação.  8.3.3. Relati va à Qualificação Econômico - Financeira:  a) Certidão negativa de falência, concordata ou recuper ação j udicial, expedida pelo distribuidor  da sede da pessoa jurídica,   emitida nos últimos 90 (noventa) dias , ante a omis são do prazo de  validade, contados da dat a prevista para o fim da disputa eletrônica.  b) Balanço Patrimonial e demonstrações de resultad o   –   DR E do último exercício, com  apresentação de Termo de Abertura e Termo de Encerramento, já exigíveis e apresentados   na  forma da lei , que comprovem a boa situ ação financeira da empresa, vedada a sua substituição  por balancetes ou balanços provisórios.  c ) Os B alanço Patrimonial e as Demonstrações Contábeis deverão estar registrados ou  autenticados na Junta Comercial da se de ou domicílio do licitante e assinados   por Contador ou  profissional equivalente, devidamente registrado no Conselho Regional de Contab ilidad e   –  CRC, e pelo titular ou representante legal da empresa.  d) No caso de empresas constituídas no exercício social   vigente, admite - se a apresentação de  Bal anço Patrimonial e Demonstrações Contábeis referentes ao período de existência da  sociedade.  e)   A com provação da situação financeira da empresa será constatada mediante apresentação, PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  9  pelo licitante, de índices de Li quidez Geral (LG), Solvência Geral (SG) e   Liquidez Corrente  (LC), com o resultado maior que 1, decorrente da aplicação das fórmulas:  L G =  At ivo   Circulante   +   Realizável   a   Longo  Prazo  Passivo   Circulante   +   Passivo   Não  Circulante  SG =   Ativo Total  Passi vo Circulante + Passivo Não Circulante  LC =   Ativo Circulante  Passivo Circulante  8.3.3.1. Quando qualquer dos índices de Liquidez G eral,   Liquidez Corrente e Solvência  Geral for igual ou inferior a 1, poderá haver comprovação do patrimônio líquido, não  inferior a 10% da soma dos valores dos i tens arrematados.  8.3.4.   Relativa à Qualificação Técnica:  8.3.4.1.   Todos os licitantes,   cadast rados   ou não , deverão apresentar os documentos a  seguir listados:  a)   Atestado (s) de Capacidade Técnica, emitido (s) por   pessoa jurídica de direito público  ou pr ivado, constatando no mínimo 20% dos quantitativos dos itens licitados, para  comprovação da apt idão d a licitante para desempenho de atividades ou fornecimento de  itens compatíveis com o objeto desta licitação;  a.1)   Havendo dúvida quanto à autenticidade e/o u veracidade do atestado de capacidade  técnica,   o   pregoeiro   poderá   promover   diligência   destinad a   à   su a   comprovação,  solicitando apresentação de notas fiscais, contratos ou outros documentos que julgar  necessários;  b ) Declaração de inexistência de fato supe rveniente impeditivo da habilitação, na forma  do §2º, do art. 32 da Lei nº 8.666/1993, conforme   Anexo   IV;  c) Declaração, em cumprimento ao Decreto nº 4.358/2002, da não utilização de mão de  obra infantil, obrigatori amente nos termos do Anexo V;  8.3.5.   Os   documentos exigidos nos subitens 8.3.1, 8.3.2 e 8.3.3 deste Edital poderão ser  substituídos pel o regi stro cadastral do SICAF e/ou do CRF Municipal, desde que os  documentos a serem substituídos estejam inseridos no r espectivo registro cadastral.  8.3.5.1. O s documentos exigidos para habilitação que não estejam contemplados  no SICAF ou no CRF serão en viados   por meio do sistema, na forma do item 4.1  deste Edital, sob pena de inabilitação.  8.3.5.2. A licitante que não po ssuir cadastro no CRF Municipal poderá pr ovidenciar o  mesmo no Centro Administrativo da Prefeitura Municipal de João Pessoa, no   Núcleo d e  Cada stro   de   Fornecedor ,   na   Rua   Diógenes   Chianca,   nº   1777,   Água   Fria,   João PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  10  Pessoa/PB (Fone: 83 3218 - 9000. Atendimento d as 08h às 14h).  8.4. Os licitantes que al egarem estar desobrigados da apresentação de qualquer dos documentos exigidos  na fase   de habili tação   deverão comprovar esta condição por meio de certificado expedido por órgão  competente ou legislação em vigor.  8.5.   Sob pena de inabilitação, todos os docume ntos apresentados para habilitação deverão estar e m nome  da licitante, com número do CNPJ, bem   assim   com o endereço respectivo .  8.5.1.   Se a licitante for filial, todos os documentos deverão estar em nome da filial,   exceto  aqueles documentos que, pela própr ia natureza, comprovadamente, forem emitidos somente  em nome da matriz .  8.6. O Pregoeiro verif i cará   o eventual descumprimento das condições de participação, especialmente  quanto à existência de sanção que impeça a p articipação no certame ou a futura contra tação, mediante  consulta aos seguintes cadastros:  a)   Cadastro   Nacional   de   Empresas   Inidôneas   e   Suspe nsas   –   CEIS,   mantido   pela  Controladoria - Geral da União;  b) Cadastro Nacional de Condenações Cíveis por Atos de Impr obidade Administrativa,  mantido pelo Cons elho Nacional de Justiça;  c) Lista de Inidôneos do Tribunal de Contas da União.  8.7. A consul t a aos   cadastros será realizada em nome da empresa licitante e também de seu sócio  majoritário, por força do artigo 12 da   Lei n° 8.429, de 1992, que prevê, dentre   as sanções impostas ao  responsável pela prática de ato de improbidade administrativa, a proib i ção d e contratar com o Poder  Público, inclusive por intermédio de pessoa jurídica da qual seja sócio majoritário.  8.8. C onstata a existência de sanção, o Pregoei ro reputará o licitante inabilitado por falta de condição de  participação.  9 . DAS AMOSTRAS  9 . 1.   A S AMOSTRAS FÍSICAS SÃO OBRIGATÓRIAS e deverão ser entregues pela empresa  vencedora no prazo de até 5 (cinco) dia s úteis,   após a solicitação da pregoeira   par a análise nos termos  do Artigo 4º, inciso X da Lei 10.520/02, juntamente com as respectivas ce r tific ações e/ou laudos  quando exigidos no descritivo técnico.  9.2.   A   amostra será analisada pela Comissão de Avaliação instituída na SEDEC - JP, que emitirá parece r  circunstanciado em que verifique a compatibilidade do material com as especificações do inst r ument o  convocatório.  9.3.   Todas as amostras físicas aprovadas integr am o quantitativo adquirido.  9.4.   As amostras, sob pena de desclassificação ,   deverão, obriga toriamente, ser entregues de acordo com as  especificações definidas neste Termo de Referência.  10.   DOS RECURSOS ADMINISTRATIVOS  10.1.   Declarado o vencedor e deco rr ida a   fase de regularização fiscal da licitante qualificada como  microempresa ou empresa de   pequeno porte, se for o caso, será concedido o   prazo de no mínimo trinta  minutos para que qual quer l icitante manifeste a intenção de recorrer, de forma motivada,   indicando contra  qual decisão pretende recorrer e por quais motivos, em campo específico do s istema. PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  11  10.2. Havendo quem se manifeste, caberá ao Pregoeiro verificar a tempestividade e a exi stênci a de  motivação da intenção de recorrer, para decidir se admite   ou não o recurso, fundamentadamente.  10.3. A falta de manifestação motivada do licitante qua nto à intenção de recorrer importará a   decadência  desse direito, permitindo o Pregoeiro adjudic ar o o bjeto ao licitante vencedor.  10.4. Uma vez admitido o recurso,   a empresa recorrente terá, a partir de então, o prazo de 0 3   ( três) dias  úteis   para apresenta r as razões, pelo sistema eletrônico, ficando os demais licitantes, desde logo, intimados  para,   quere ndo, apresentarem contrarrazões também pelo sistema eletrônico , em 0 3   ( três)   dia s úteis , que  começará a contar do término do prazo do recorrente, sendo - lhe s assegurada vista imediata dos elementos  indispensáveis à defesa de seus interesses.  10.5. O a colhim ento do recurso invalida tão somente os atos insuscetíveis de   aproveitamento .  10.6. Os autos do processo permanecerão com vista franqueada aos interessados , na sala da Comissão  Setorial de Licitação da PMJP, de segunda a sexta - feira, das 8h às 14h.  1 0.7.   O   recurso porventura   interposto contra   decisão do Pregoeiro, no s casos de   habilitação ou  inabilitação do licitante, não terá efeito suspensivo.  10.8.   Os rec ursos interpostos fora do prazo não serão conhecidos.  11. DA ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO  11.1. O   objet o da licitação será adjudicado ao licitante declarado vencedor , por ato do Pregoeiro, caso não  haja interposição de recurso, ou pela autoridade competente,   após a regular decisão dos recursos  apresentados.  11.2. Após a fase recursal, constatada a reg ularid ade dos atos praticados, a Secretária de Educação e  Cultura ho mologará o procedimento licitatório.  12 . DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS  12 .1.   Homologado o re sultado da licitação, terá o adjudicatário o prazo de 0 5   ( cinco )   dias úteis, contados a  partir   da dat a de sua convocação, para assinar a Ata de Registro de Preços,   sob pena de decair do direito à  contratação, sem prejuízo das sanções previstas neste Edital . O prazo para que o licitante vencedor  compareça, após ser convocado, poderá ser prorrogado um a únic a vez, por igual período, desde que  ocorra motivo justificado   e aceito pela Secretaria de Educação e Cultura.  12 .2. Alternativamente à convocação para comp arecer perante o órgão ou entidade   para a assinatura da  Ata   de   Registro   de   Preços,   a   Administra ção   po derá   encaminhá - la   para   assinatura,   mediante  correspondência po stal com aviso de recebimento (AR) ou meio eletrônico, para que seja assinada no  prazo de   0 5   (cinco )   dias úteis, a contar da data de seu recebimento.  12 .3. A Ata de Registro de Preços vigo rará p elo período de 12 (doze) meses, improrrogáveis, a partir da  da ta da publicação na Imprensa Oficial dos preços registrados, conforme art. 15 do Decreto Muni cipal nº  7.884/2013.  12 .4. Decorrido o prazo de 0 5   ( cinco ) dias úteis da convocação oficial e n ão ten do a licitante vencedora  comparecido para assinatura, sem just ificativa aceita pela Prefeitura, decairá do direito de celebrar o  contrato, sujeitando - se au tomaticamente às sanções legalmente previstas, cabendo à Administração o  direito de convocar as   demai s classificadas, observando a ordem de classificação.  12 .5. Co nstituem motivos para o cancelamento da Ata de Registro dos Preços as situações referidas no  artigo 25 do Decreto Municipal nº 7.884/13.  1 2 .6 Serão registradas na Ata de Registro de Preços   as in formações constantes nos arts. 13 e 14 do  Decreto Municipal nº   7.884/2013. PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  12  1 2 .7. A inexecução total ou parcial do ajuste na Ata de Registro de Preços ou in adimplemento do contrato  ou do instrumento equivalente enseja sua rescisão e consequente aplica ção da s sanções previstas neste  Edital e na legislação vigente.  12 .8 . A Secretaria de Educação e Cultura não está obrigada a contratar uma quantidade mínima do  p roduto, ficando a seu critério a definição da quantidade e do momento da aquisição.  12 .9. Os qu antita tivos totais expressos no Termo de Referência   –   Anexo I deste   Edital são estimativos e  representam previsões da SEDEC para as compras durante o prazo de 12   (doze) meses.  12 .10. As contratações decorrentes da Ata de Registro de Preços poderão sofrer a lteraç ões, obedecidas às  disposições contidas no art. 65 da Lei nº 8 .666/1993, no Decreto nº 7.892/2013 e Decreto Municipal nº  7.884 de 24/05/2013.  12 .11. A exis tência de preços registrados não obriga a Administração Pública Municipal a firmar as  contrataç ões qu e dele poderão advir, ficando facultada a realização de licita ções para aquisição de um ou  mais itens, hipótese em que, em igualdade de condições, o benefi ciário do registro terá preferência, nos  termos do §4º do art. 15 da Lei Federal nº 8.666/1993.  12 .12 . Mesmo que comprovada a ocorrência na alínea “d” do inciso II   do art. 65 da Lei 8.666/1993, a  Administração, se julgar conveniente, poderá optar por cance lar a Ata e iniciar outro processo licitatório.  13 . DO TERMO DE CONTRATO  13 .1.   Dentro da valid ade da   Ata de Registro de Preços, o fornecedor registrado poderá ser   convocado para  assinar o Termo de Contrato, que observará os termos da Lei nº. 8.666, de 21   de junho de 1993, Lei  Federal nº. 10.520, de 17 de julho de 2002, Decreto nº. 10.024, de 20 de   setemb ro de 2019, Decreto  Municipal nº. 9.607 de 03 de novembro de 2 020, Decreto Municipal nº. 7.884/2013.  13 .2.   A adjudicatária terá o prazo de 0 5   ( cinco ) dias,   contados a partir da data de sua convocação, para  assinar o Termo de Contrato, conforme o caso , sob   pena de decair do direito à contratação, sem prejuízo  das sanç ões previstas neste Edital.  13 .3. Alternativamente à convocação para comparecer perante o órg ão ou entidade   para a assinatura do  Termo de Contrato ou aceite/retirada do instrumento equival ente,   a Administração poderá encaminhá - lo  para assinatura ou aceite   da adjudicatária,   mediante correspondência postal com aviso de recebimento  (AR) ou meio eletr ônico, para que seja assinado/retirado no prazo de 0 5   ( cinco ) dias, a contar da data de  seu rec ebimen to .  13 .4.   O prazo previsto nos itens 1 3 .2 e 1 3 .3 poderão ser   prorrogados, por igual período, por solicitação  justificada do fornecedor, e aceita pela Admi nistração.  13 .5. Caso o licitante vencedor não seja cadastrado no Sistema de Cadastramento de F ornece dores da  Secretaria de Administração, deverá realizar o seu ca dastramento junto a DICAF, no prazo de   72   ( setenta  e duas ) horas após a publicação da Homolog ação.  13 .5.1. A não realização do cadastramento no prazo informado no item acima acarretará o  c ancela mento da Homologação e, consequentemente, a convocação da empr esa classificada  em segundo lugar no certame.  1 3 .6. A execução do Contrato, bem como os caso s nele omissos, regular - se - ão pelas cláusulas contratuais e  pelos preceitos de direito público,   aplic ando - se, supletivamente, os princípios da teoria geral dos con tratos  e as disposições de direito privado, na forma do artigo 54 da Lei 8.666/1993, combinad o com o inciso  XII, do art. 55, do mesmo diploma legal.  13 .7. O prazo de vigência do contrato s erá at é o final do exercício financeiro, com validade e eficácia leg al  após a publicação do seu extrato no órgão da Imprensa Oficial, tendo início e vencimento e m dia de PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  13  expediente, devendo - se excluir o primeiro e incluir o último.  14 . DA RECOMPOSIÇÃO DOS   PREÇO S  14.1. Os pr eços são fixos e irreajustáveis,   no prazo de um a no contado da data limite para a apresentação  das propostas.  14.2. As contratações decorrente s da Ata de Registro de Preços poderão sofrer alterações, obedecidas às  disposições contidas no s arti gos 40, XI; 55, III e 65 da Lei nº 8.666/93 e no Decreto nº 7. 892, de 2013.  15.   DO PREÇO  15. 1.   Pelo período de 12 (doze) meses, os preços permanecerão fix os e irreajustáveis, salvo ocorrência do  disposto no art. 22 do Decreto 7884/2013 e art. 65 da   Lei n°   8.666/1993.  15. 2. Comprovado o aumento ou redução dos preços   praticados no mercado nas mesmas condições do  registro e definido o novo preço máximo a ser p ago pela Administração, o fornecedor beneficiário  registrado será convocado pela SEDEC para neg ociaçã o do valor registrado na Ata.  16 . DO PAGAMENTO  16 .1.   O pagame nto será realizado mediante Empenho, de acordo com as quantidades efetivamente  entregues, no   prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados a partir   da data de atesto da Nota Fiscal,   através  d e orde m bancária, para crédito em banco, agência e conta corrente in dicados pelo contratado.  16 .2.   O pagamento somente será autorizado depois de efetuado o “ates to” pelo servidor competente na  nota fiscal apresentada.  16 .3.   Quando do processamento do pagam ento,   a empresa contratada deverá manter todas as condições  de habil itação e qualificação exigidas no edital, em conformidade com o art. 55, XIII da Lei nº 8.666 /1993,  sob pena de aplicação das sanções previstas na legislação vigente.  16 .4.   Para efetivação   dos p agamentos respectivos, deverão ser apresentados juntamente com   as Faturas ou  Notas Fiscais, as Certidões Negativas de Débitos Federais, Estaduais, Municipa is do domicílio do  proponente e trabalhistas, e certificado de regularidade com o FGTS, devidam ente a tualizados.  16 .5. Constatando - se a situação de irregularidade   da contratada, será providenciada sua   notificação , por  escrito, para que no prazo de 5 (cinco ) dias, regularize sua situação ou, no mesmo prazo, apresente sua  defesa. O prazo poderá ser pr orroga do uma única vez, por igual período, a critério da contratante .  16 .6. Não havendo regularização ou sendo a defesa considerada improcedente, a contratante d everá  comunicar aos órgãos responsáveis pela fiscalização da regularidade fiscal quanto à inadi mplênc ia da  contratada, bem como quanto à existência de pagamento a   ser efetuado, para que sejam acionados os  meios pertinentes e necessários para garantir o rec ebimento de seus créditos.  16 .7. Persistindo a irregularidade, a contratante deverá adotar as m edidas   necessárias à rescisão contratual  nos autos do processo admin istrativo correspondente, assegurada à contratada a ampla defesa.  16 .8.   Quando do pagamento,   será efetuada a retenção tributária prevista na legislação aplicável.  16 .8.1. A Contratada   reg ularme nte optante pelo Simples Nacional,   nos termos da   Lei  Complemen tar   nº   123/2006,   não   sofrerá   a   retenção   tributária   quanto aos   impostos   e  contribuições abrang idos por aquele regime. No entanto, o pagamento ficará condicionado à  apresentação de comprovaç ão, po r meio de documento oficial, de que faz jus ao tratamento  trib utário favorecido previsto na referida Lei Complementar.  16 .9.   A   Secretaria   de   Educação   e   Cul tura   poderá   deduzir   da   importância   a   pagar   os   valores  correspondentes às multas ou indenizações   devid as pela licitante vencedora nos termos deste Pregão. PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  14  16 .10. Ca so haja multa por inadimplemento contratual, será adotado o seguinte procedimento:  I   –   a mult a será descontada do valor total do respectivo contrato;  II   –   se o valor da multa for superior   ao va lor devido pelo fornecimento do material,  responderá   o   contrat ado   pela   sua   diferença,   a   qual   será   descontada   dos   pagamentos  eventualmente   devidos   pela   Admi nistração,   ou   ainda,   quando   for   o   caso,   cobrada  judicialmente.  17.   DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS  17. 1.   Aos fornecedores/contratados que descumprirem total ou parcia lmente os contratos celebrados com  a Administração Pública Municipal, e aos licitantes que co metam atos visando a frustrar os objetivos da  licitação, serão aplicadas, nos termos da Lei nº   8.666/ 1993 e Decreto nº 9.607/2020.  1 7 .1.1. Advertência;  17 .1.2. Mu lta;  a) 0,3 % (três décimos por cento) por dia, até o trigésimo dia de atraso, sobre o valor   do  fornecimento ou serviço não realizado, ou sobre a etapa do cronograma físico de obras não  cu mprido ;  b) 10 % (dez por cento) sobre o valor total ou parcial da ob rigação não cumprida, com o  consequente cancelamento da nota de empenho ou documento equivale nte.  17 .1.3. Suspensão Temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a  Admin istração, por prazo não superior a 2 (dois) anos;  17 .1.4. Decl aração de Inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública,  enquanto perdur arem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a  reabilitação perante a pró pria a utoridade que aplicou a penalidade, que será concedida sempre  que o contratado ressarcir a Administração pelos prejuízos resultantes e depois de decorrido   o  prazo da sanção aplicada com base no inciso anterior.  17 .2. Aquele que ,   convocado dentro do p razo d e validade de sua proposta, não assinar o contrato ou a ata  de   registro de preços, deixar de entregar documentação exigida no Edital, apresentar documentaç ão falsa,  ensejar ou retardamento da execução de seu objeto, não mantiver a proposta, falhar ,   f raudar   ou cometer  fraude fiscal, comportar - se de modo inidôneo, decl arar informações falsas, garanti n do   - se   o direito à ampla  defesa, ficará impedido de licitar   e de contratar com o Município, e será descredenciado no Cadastro de  Registro de Fornecedores   –   CRF d a Prefeitura Municipal de João Pessoa, pelo prazo   não superior   a 05  ( cinco )   anos, sem prejuízo das multas previstas em edital e no contrato e das demais co minações legais.  1 7 .2.1. As sanções serão registradas e publicadas no SICAF e no CRF Municipal.  1 7 .3.   O valor da multa aplicada, nos termos do item 1 7 .1.2, será de scontado do valor da garantia prestada,  retido   dos   pagamentos   devidos   pela   Administração   ou   c obrado   judicialmente,   sendo   corrigida  monetariamente, de conformidade com a variação do I CTI , a   parti r do termo inicial, até a data do efetivo  recolhimento.  17 .4.   A pena de multa não impede que a Administração rescinda unilateralmente o contrato e aplique   as  demais sanções previstas na legislação.  1 7 .5. A sanção estabelecida no item 1 7 .1.4 é de comp etênci a exclusiva do Secretário Municipal, facultada a  defesa do int eressado no respectivo processo, no prazo de 10 (dez) dias da abertura de vista, podendo a  re abilitação ser requerida após 2 (dois) anos de sua aplicação.  1 7 .6. A contagem do período de at raso n a execução dos ajustes será realizada a partir do primeiro dia   útil PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  15  subsequente ao do encerramento do prazo estabelecido para o cumprimento da obrigação.  1 7 .7. A suspensão temporária impedirá o fornecedor de licitar e contratar com a Administração Pú blica  pelos seguintes prazos:  17 .7.1. 6 (seis) meses, nos casos de:  a) aplicação de duas penas de advertência, no prazo de 12 (doze) meses, sem que o  fornecedor/ contratado tenha adotado as medidas corretivas no prazo determinado pela  Administração;  b) alte ração   da quantidade ou qualidade da mercadoria fornecida;  1 7 .7.2. 12   (doze) meses, nos casos de:  a) retardamento imotivado da execução de obra, de serviço, de su as parcelas ou do  fornecimento de bens.  1 7 .7.3. 24 (vinte e quatro) meses, nos casos de:  a) ent regar   como verdadeira, mercadoria falsificada, adulterada, deteriora da ou danificada;  b) paralisação de serviço, de obra ou de fornecimento de bens sem justa fun damentação e  prévia comunicação à Administração;  c)   praticar   ato   ilícito   visando   a   frustrar   os   objeti vos   de   licitação   no   âmbito   da  Administração Pública Municipal,  d)   sofrer   condenação   definitiva   por   praticar,   por   meio   doloso,   fraude   fiscal   no  recolhiment o de qualquer tributo.  17 .8. Será declarado inidôneo, ficando impedido de licitar e contratar c om Adm inistração Pública, por  tempo indeterminado, o fornecedor que:  a) não regularizar a inadimplência contratual n os prazos estipulados no item 1 7 .6; ou  b) dem onstrar não possuir idoneidade para contratar com a Administração Pública, em  virtude de ato il ícito   praticado.  1 7 .9. A s sanções previstas nos itens 1 7 .1.1, 1 7 .1.3   e 1 7 .1.4 poderão ser aplicadas juntamente   com a sanção  disposta no item 1 7 .1.2, facultada a   defesa prévia do interessado, no respectivo processo, no prazo de 5  (cinco) dias úteis.  1 7 .10.   A auto ridade que aplicar as sa nções estabelecidas nos itens 1 7 .1.3 e   1 7. 1.4 determinará a publicação  do extrato de sua decisão no Semanário Oficial, o qual dever á conter:  a) nome ou razão social do fornecedor e número de inscrição no Cadastro Nacional de  P essoas   Jurídicas   –   CNPJ ou no Cadastro de Pessoas Físicas   –   CPF;  b)   nome e CPF de todos os sócios;  c) sanção aplicada, com os respectivos prazos de impedimento;  d) órgão ou entidade e autoridade que aplicou a sanção;  e) número do processo; e  f) data da pub licaçã o.  1 7 .11. Além das penalidades citadas, a licitante vencedora   ficará sujeita, ainda, ao cancelamento de sua  inscrição no Cadastro de Registro de Fornecedor es   –   CRF da Prefeitura Municipal de João Pessoa   -   PB e,  no que couber, às demais penalidades re ferida s no Capítulo IV da Lei nº. 8.666/93.  1 8 . DA IMPUGNAÇÃO DO ED ITAL E DOS PEDIDOS DE ESCLARECIMENTO  1 8 .1.   Até 03 (três) dias úteis antes da data designada p ara a abertura da sessão pública, das 08h às 17h,  qualquer pessoa poderá impugnar este Edital.  18 .2.   A impugnação deve ser realizada por e - mail:   licita ca o@educa.jo aopessoa.pb.br . PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  16  18 .3. Caberá a   Pregoeir a , auxiliada pelos responsáveis pela elaboração do edi tal e seus anexos, decidir  sobre a impugnação no prazo de até 2 (dois) dias úteis contados da d ata de   recebimento da impugnação.  18 .4. Acolhida a impugnação, será   definida e publicada nova data para a realização do certame, cabendo  nova impugnação apenas d o que foi alterado no edital, ficando o restante da matéria, não impugnada no  primeiro momento,   precl usa.  18 .5. Os pedidos de esclarecimentos referentes a este pro cesso licitatório deverão ser enviados ao  Pregoeiro, até 03 (três) dias úteis anteriores à da ta designada para abertura da sessão pública,   por   e - mail :  licitaca o@educa.joaopessoa.pb.gov.br ,   das 0 8h às 17h.  18 .6. As impugnações e pedidos de esclarecimentos n ão suspendem os prazos previstos no certame.  18 .7. As respostas às impugnações e os esclareci mentos prestados pelo Pregoeiro serão entranhados nos  autos do processo licitatório e estarão d isponí veis para consulta por qualquer interessado.  18 .8. Os esclarec imentos serão prestados pelo pregoeiro para o e - mail da empresa e através do site  www.licitac oes - e.com.br, ficando todos os licitantes obrigados a acessá – lo para obtenção das informações  p restad as pelo pregoeiro.  19 .   DO FORO  19 .1.   As   questões   decorrentes   da   execução   deste   instrumento,   que   não   possam   ser   dirimidas  administrativamente, serão proces sadas e julgadas na Vara da Fazenda Pública da comarca de João  Pessoa/PB, salvo nos caso de for o priv ilegiado previstos na Constituição Federal.  20. DA GARANTIA C ONTRATUAL  20.1 .   Será exigida garantia contratual dos bens fornecidos na presente contratação,   complementar à legal,  conforme prazos mínimos e demais regras constantes   no item 16   do Termo d e Refe rência.  2 1 .   DAS DISPOSIÇÕES GERAIS  2 1 . 1. Não havendo expedien te ou ocorrendo qualquer fato superveniente que impeça a realização do  certame na data marcad a, a sessão será automaticamente transferida para o primeiro dia útil subsequente,  no mesmo hor ário a nteriormente estabelecido, salvo comunicação em contrário pelo   Pregoeiro.  2 1 .2. No julgamento das propostas e da habilitação, o Pregoeiro poderá sanar erro s ou falhas que não  alterem a substância das propostas, dos documentos e sua validade jurídica,   media nte despacho  fundamentado, registrado em ata e acessível a tod os, atribuindo - lhes validade e eficácia para fins de  habilitação e classificação.  2 1 .3. A hom ologação do resultado desta licitação não implicará direito à contratação.  2 1 .4. As normas disc iplina doras da licitação serão sempre interpretadas em favor da ampl iação da disputa  entre os interessados, desde que não comprometam o interesse da Administraçã o, o princípio da isonomia,  a finalidade e a segurança da contratação.  2 1 .5. Os licitantes assu mem to dos os custos de preparação e apresentação de suas propostas e   a  Administração não será, em nenhum caso, responsável por esses custos, independentemente da   condução  ou do resultado do processo licitatório.  2 1 .6. Na contagem dos prazos estabelecidos n este E dital, excluir - se - á o dia do início e incluir - se - á o do  vencim ento. Só se iniciam e vencem os prazos em dias de expediente na Administração.  2 1 .7. O desate ndimento de exigências formais não essenciais não importará o afastamento do licitante,  desde q ue sej a possível o aproveitamento do ato, observados os princípios d a isonomia e do interesse  público.  2 1 .8. Em caso de divergência entre disposições deste Edita l ou demais peças que compõem o processo, PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   ED UCAÇÃO   E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO   –   SEDEC  RUA DIÓGENES CHIANCA, 1777  CEP 58053 - 900  e - mai l:   licitaca o@educa.joaopessoa.pb. gov.br   / Tel.: (83) 3218 - 7180  17  prevalecerão as deste Edital.  2 1 .9.   O   Edital   está   dis ponibi lizado,   na   íntegra,   no   endereço   eletrônico  www.transparencia.j oaopessoa.pb.gov.br/licitacoes , e também poderá ser lido e/ou obtido no endereço  www.licitaco es - e.com.br .  2 1 .10.   A anulação do procedimento licitatório por motivo de ilegalidade não gera o brigaç ão de indenizar,  ressalvado o disposto no parágrafo único do a rt. 59 da Lei nº 8.666/1993;  2 1 .11. A nulidade do procedimento licitatório induz à do contrat o e ARP, ressalvado, ainda, o dispositivo  citado na alínea anterior;  2 1 .12. Fica aplicada, no q ue for   pertinente, a Lei Federal nº 13.726/2018, desde que a aplicaç ão de tal  norma não seja confrontante com disposição expressa de solenidade formal específica   exigida na Lei nº  8.666/1993;  2 1 .13. Integram este Edital, para todos os fins e efeitos, os se guinte s anexos:  ANEXO I   –   Termo de Referência  ANEXO II   –   Minuta da A ta de Registro de Preços  ANEXO III   –   Minuta do Termo de Contrato  ANEXO   I V   -   M odelo   de Declara ção de Inexistência de Fato Superveniente  ANEXO V   -   M odelo   de Declaração de Inexistência de Emp regado   Menor no  Quadro da Empresa  ANEXO VI   –   Modelo de apresentação   da Proposta de Preços  João Pessoa,   25   de   maio   de 2022.  Angelúcia Alexandre Gomes Pinto  Pr egoeira   Substituta   CSL/SEDEC 1  ANEXO I  TERMO DE REFERÊNCIA  1.   OBJETO  1.1.   O objeto da presente licitação é a aquisição de Mesinha Interativa Digital, para  atender   as   demandas   das   Unidades   Educacionais   -   Escolas,   Centro   de  Referência em Educação Infantil (CREIS) e   Centro Educacional Integrado  (CEI)   -   da rede Municipal de Ensino de João Pessoa (SEDEC - JP), conforme  condições, quantidades e exigências estabelecidas neste instrumento.  TABELA 01   -   ITENS PARA REGISTRO DE PREÇOS  ITEM   MESINHA INTERATIVA DIGITAL   UND   QUANT.  01  AMPLA CONCORRÊNCIA  DESCRIÇÃO GERAL  Mesa interativa com tela sensível ao toque, digital, multidisciplinar,  com ecossistema de atividades digitais, em conformidade com a Base  Nacional Comum Curricular   –   BNCC e as Diretrizes Municipais  Curriculares da Educação Básica.  UND   184  02  COTA RESERVADA ME/EPP  DESCRIÇÃO GERAL  Mesa interativa com tela sensível ao toque, digital, multidisciplinar, com  ecossistema de atividades digitais, em conformidade com a Base  Nacional   Comum   Curricular   –   BNCC   e   as   Diretrizes   Municipais  Curriculares da Educação Básica.  UND   44  2.   JUSTIFICATIVA DA CONTRATAÇÃO  2.1.   Dados da   Pesquisa Nacional por Amostra de Domicílios (PNAD) Contínua de  2018   indicam que 11,8% dos jovens de 15 a 17 anos está fora da escola . No  mesmo sentido, o   Censo Escolar 2020 , divulgado pelo Instituto Nacional de  Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep), mostra que houve  queda de cerca de 579 mil m atrículas no número de matrículas no ensino  básico, incluindo a rede pública e a privada.  2.1.1.   É importante ressaltar que em 2020, a data de referência do Censo  Escolar foi antecipada de maio para março em virtude da pandemia de  Covid - 19 e consequente interrupç ão das atividades presenciais na 2  maior parte das escolas. Dessa forma, a pesquisa apresenta um retrato  da situação das escolas em um contexto anterior à pandemia, não  refletindo, portanto, seu impacto   na educação,   que   obviamente é  visível.  2.2.   Vários aspectos   vem à nossa mente quando tentamos justificar essa situação  -   a exemplo da impossibilidade de associar a trajetória escolar à necessidade  de trabalhar para ajudar a família   -   no entanto, um   estudo realizado pela  Fundação Getulio Vargas   (FGV) com base nos dados no PNAD já indicava, lá  em 2009, que a falta de interesse dos alunos é o principal motivo do abandono  escolar. Na Era Di gital, manter os estudantes em sala de aula é um desafio  ainda maior. De fato, estamos diante da chamada   geração Z , a primeira nativa  digital.   É   important e   saber   lidar   com   o   alunado   atual,   que   dificilmente  conseguirá   assimilar   conhecimentos   transmitidos   em   aulas   expositivas   e  extensas,   quando   está   tão   acostumado   ao   dinamismo   e   aos   múltiplos  estímulos dos meios digitais e tecnológicos.  2.3.   O avanço tecnológico e   as exigências contemporâneas do mercado de trabalho  são duas fundações para as mudanças na educação no século 21. Cada vez  mais,   há   uma   construção   coletiva   e   dinâmica   da   aprendizagem,   com  estudantes compartilhando experiências e buscando métodos de ensino   ativos  mediados pela tecnologia.  2.4.   A interatividade e a colaboração são premissas para o despertar do interesse  dos nativos digitais no âmbito educacional: sem tecnologia é muito difícil  envolvê - los em atividades de salas de aula.  2.4.1.   Por isso, áudio, vídeo e   recursos de interatividade (para as escolas) são  fundamentais para modernizar esses ambientes e proporcionar aos  alunos experiências de aprendizagem mais completas.  2.4.2.   Como requisito essencial para a perpetuação do conhecimento, é  natural que uma das maiores   demandas de qualquer instituição de  ensino   seja   mesmo,   a   da   instalação   de   recursos/dispositivos   na  infraestrutura que auxiliem nesse processo.  2.5.   Estudos mostram que a interatividade limitada dos alunos é resultado de  problemas durante a apresentação dos cont eúdos. Logo, não basta apresentar  informações em salas de aula, é imprescindível que os alunos assimilem  adequadamente o assunto, por meio de conteúdos visualmente interessantes. 3  2.6.   Dentro desta perspectiva, a SEDEC - JP tem trabalhado incessantemente para  mode rnizar seus ambientes escolares, introduzindo conceitos modernos de  interatividade   mediados   por   tecnologia.   São   exemplos   de   esforços   de  modernização a criação dos novos espaços interativos multimídia 1 , os novos  laboratórios de prática e cultura maker, o a primoramento e modernização das  salas   de   Atendimento   Educacional   Especializado   (AEE)   e   os   novos  equipamentos digitais e de prática de STEAM nas Brinquedotecas.  2.6.1.   Esses espaços foram construídos e planejados a fim de responder a  uma parte considerável da dema nda/busca por uma solução ideal de  infraestrutura   escolar,   que   sempre   costuma   demandar:   sistemas  audiovisuais para salas de aula (com telas, microfones e alto - falantes,  por   exemplo),   monitores   touch   screen   necessários   em   aulas  colaborativas e equipamentos   para auditórios.  2.7.   A DTIC/SEDEC - JP   -   uma vez provocada por oficialização de demanda 2   -  iniciou uma busca/estudo para encontrar a solução certa para a demanda que  originou essa busca. O resultado desses estudos é o objeto deste certame,  traduzido em mais apr imoramento das Brinquedotecas e das salas AEE com a  aquisição de Mesinhas Interativas Digitais 3   para as unidades.  2.8.   Os itens deste pedido serão chave para o estreitamento entre metodologia  pedagógica   e   tecnologia   da   informação,   ou   seja,   trarão   experiências  condizentes com a realidade do ensino atual, além de iniciar um importante  passo para a redução da desigualdade social.  2.9.   Por fim, elucidamos que é intenção pública e reconhecida da SEDEC - JP,   o  investimento em ações estruturantes de modernização e inovação   das práticas  pedagógicas, com vistas a, continuamente, atender a normativos como o Plano  1   Chamado/apelidado de “Salas Google/Multimídia Interativas”, esses novos ambientes de inclusão  digital, planejados para substituir os antigos laboratórios de informática e ao mesmo tempo as salas de  vídeo, possuem no mínimo: 01 estação (carrinho) de recarg a (com 25 a 35 chromebooks); 01 óculos  de realidade virtual/aumentada; 01 sensor de movimento do tipo “leap motion/kinect”; vários kits com  fone de ouvido (do tipo headset), microfone, mouse (com mouse pad) além de outros periféricos (para  chromebook); 01   projetor multimídia interativo com projeção de 100’; 01 smartTV; kit mobiliário  projetado para a prática de metodologias ativas, e mais. É importante ressaltar que quase toda essa  infraestrutura tecnológica foi pensada de modo a não estar/ficar restrita ao   usufruto desse novo espaço  físico escolar, podendo ser movida facilmente para qualquer outro espaço da unidade se isso for  pertinente aos objetivos pedagógicos do dia na escola.  2   Alguns setores da Diretora de Ensino, Gestão e Escola de Formação (DEGEF) o ficializaram, em  múltiplas ocasiões, a necessidade de aquisição de novo equipamento de interatividade para as escolas  e CREIs.  3   A   ideia   é   que,   assim   como   os   demais   equipamentos   das   salas   multimídia,   esses   novos  equipamentos/instrumentos possam ser utiliza dos tanto para os novos sistemas audiovisuais das salas  multimídia, como também nas salas de AEE, etc. 4  Nacional de Educação (PNE), Lei Federal nº 13.005/2014, que em sua meta 7,  estratégias 7.15 e 7.20, menciona o uso de tecnologias em prol de uma  educação de qualidade;  3.   ESPECIFICAÇÕES DO OBJETO  3.1.   Especificações Detalhada dos Itens  3.1.1.   A seguir, apresentamos a tabela com as especificações completa da  mesinha digital:  TABELA 02   -   ESPECIFICAÇÕES/CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS DOS ITENS  ITE NS   MESINHA INTERATIVA DIGITAL   UND   QUANT.  01   e 02  Descrição Geral  Mesa interativa com tela sensível ao toque, digital, multidisciplinar,  com ecossistema de atividades digitais, em conformidade com a  Base Nacional Comum Curricular   –   BNCC e as Diretrizes Municipais  Curriculares da   Educação Básica.  Requisitos Técnicos Mínimos  == Hardware ==  ●   Estrutura Física  -   Estrutura   composta   por   tampo   e   pés   separados,  produzido   com   material   plástico   de   alta   resistência,  atóxico   e   não   inflamável,   resistente   a   impactos   e   a  líquidos, para   utilização em qualquer sólido.  ●   Unidade de Processamento  -   CPU embutida no interior do tampo, com sistema de  hardware gerenciado por uma placa controladora com  memória (mínimo 4Gb), sistema de armazenamento de  dados em unidade de estado sólido (SSD ou MSata)   com  capacidade mínima de 60Gb e unidades de entrada e  saída de dados.  ●   Interfaces e Acessos  -   Tela de cristal líquido (LCD), LED ou similar com tamanho  entre 21 e 24 polegadas, embutida hermeticamente na  parte superior do tampo, resolução de alta definição   (Full  HD), que permita a visualização da imagem em   ângulo  de 170º   em todas as direções;  -   Tela   de   toque,   embutida   hermeticamente   na   parte  superior do tampo, na tecnologia infravermelho ou similar  que   permita   a   sensibilização   por   diferentes   tipos   de  UND   228 5  objetos ( como pincéis, espátulas, ponteiras e similares) e  que possibilite no mínimo 5 toques simultâneos.  -   Interfaces de controle e comunicação;  -   Som áudio digital estéreo;  -   Conexão USB;  -   Conexão WI - FI;  -   Saída de áudio P2;  -   Conexão HDMI;  -   Botão liga/desliga.  ●   Dimensões  -   Medidas mínimas em centímetros: 50 x 70 x 60 (largura  x comprimento x altura);  -   Medidas máximas em centímetros: 70 x 90 x 80 (largura  x comprimento x altura).  ●   Montagem  -   A conexão entre pés e tampos deve permitir o uso de  fixadores   que   garantam   que   as   duas   partes   não   se  desconectem com o uso;  -   Tampos e pés encaixados pela base do tampo, de forma  fácil, rápida e segura ao usuário, evitando o tombamento  do equipamento;  -   Todos   os   equipamentos   deverão   ser   entregues  montados e configurados para   o primeiro uso.  ●   Requisitos de Segurança  -   Pés que permitam o apoio do tampo com segurança e  que evitem o tombamento do equipamento, mesmo em  caso de o usuário se apoiar sobre o tampo.  -   Estrutura de polietileno, plástico ABS ou similar atóxico e  não   inflamável;  -   Tela resistente a líquidos derramados (não imerso);  -   Tela anti choque e anti vibração;  -   Componentes eletrônicos internos isolados;  -   Estrutura   sem   arestas   ou   quinas,   com   cantos  arredondados;  -   Tela resistente à pressão.  ●   Energia  -   A   alimentação do produto pode ser feita por fonte interna  ou externa com voltagem automática entre 110v e 240v  em conformidade com a legislação brasileira vigente;  -   Cabo de energia com isolamento elétrico e conector  padrão ABNT.  ●   Cores  -   Cores   sólidas,   podendo   mesclar   2   ou   mais   cores   a  escolha da contratada.  == Software ==  ●   Aplicativos  -   Todos os aplicativos deverão ter licença perpétua de uso;  -   Os aplicativos deverão ser compatíveis com o sistema  operacional ofertado; 6  -   A mesa deve contar com no mínimo 15 aplicati vos com  atividades educacionais que considerem a Base Nacional  Comum Curricular para cada uma das etapas de ensino:  Educação Infantil e Ensino Fundamental Anos Iniciais,  além de conter pelo menos 10 livros digitais (e - books);  -   Os   aplicativos   não   devem   conte r   publicidade   ou  possibilidade   de   compras   dentro   dos   aplicativos.   Os  aplicativos deverão ser interativos e multidisciplinares,  respeitando a legislação vigente e as diretrizes do MEC  para   tecnologias   educacionais   e   possuindo  características   que   facilitem   o   desenvolvimento   das  atividades pelos alunos, através do acompanhamento e  mediação dos professores.  ●   Sistema de Gestão  -   O   fabricante/fornecedor   deverá   disponibilizar  site/plataforma online para gestão de alunos e atividades  que contemple os   seguintes pontos:  -   Pesquisa,   Listagem   (consulta   em   tela)   e   Relatório  (consulta para impressão):  -   Unidades de Ensino;  -   Turmas/salas;  -   Discentes;  -   Individualizada   do   desempenho   do  discente;  -   Planos de aula;  -   Conteúdos de aulas e aplicativos utilizados;  -   Aulas aplic adas e desempenho individual;  -   Listagem   de   aplicativos   cadastrados   e   vinculação   a  BNCC.  -   As configurações relacionadas ao sistema operacional  devem   ser   protegidas,   permitindo   apenas   que   o  administrador tenha acesso.  == Acessibilidade ==  -   Deverá estar de   acordo com a normas da Lei 13146/2015  -   Deverá possuir ícones grandes para atender baixa visão  e/ou deficiência motora  -   Deverá apresentar tradução em Libras  -   Deverá reconhecer toque na tela através de apontador de  acessibilidade  -   Deverá permitir alto contraste  -   Deverá apresentar áudio descrição.  == Acessórios ==  -   Suporte para fixação em parede, com regulagem angular,  compatível com o padrão VESA de mercado ou suporte  compatível com seu fabricante.  == Garantia e Assistência Técnica ==  -   Garantia   de   12   (doze)   meses   fornecida   pelo   fabricante  contra defeitos no hardware, estrutura do equipamento e  aplicativos. 7  -   No   período   da   garantia,   o   fornecedor   deve   prestar  assistência técnica credenciada pelo fabricante e prestada  na forma do item 16 deste Termo de Refe rência.  == Treinamento ==  -   O   treinamento   deve   ser   preferencialmente   de   forma  presencial   com   as   aulas   orientadas   para   inserção   da  tecnologia nos planos pedagógicos e para o uso prático do  equipamento em sala de aula, além de canal de suporte  técnico   que   o s   professores   têm   a   oportunidade   de  esclarecer toda as suas dúvidas:  -   Como aplicar a ludopedagogia;  -   Tecnologia como ferramenta pedagógica;  -   Uso da plataforma;  -   Aplicações práticas para inclusão;  -   Montagem e instalação;  -   Suporte e garantia;  -   Acesso a planos de au la exclusivos.  -   Cabe a Secretaria Municipal de Educação indicar a equipe  técnica que receberá o treinamento;  -   Todas   as   orientações   de   apoio   e   suporte   deverão   ser  disponibilizadas em formato online (Videos e PDF);  -   Todos os custos relacionados ao   treinamento são de inteira  responsabilidade   do   licitante,   cabendo   a   Secretaria  Municipal   de   Educação,   prover   o   espaço/local   para   o  treinamento.  4.   JUSTIFICATIVA DOS QUANTITATIVOS  4.1.   O quantitativo dos itens aqui requisitados, utilizam como base: [1] os números  oficiais do EDUCACENSO 2021, levando em consideração o quantitativo de  brinquedotecas (e portanto de unidades CREIs) com turmas de Maternal II a  Pré - Escolar   (Alunos de 3 e 5 an os 4   -   ver ANEXO I e II); e [2] os quantitativos  de   Salas   de   Recursos   Multifuncionais   com   Atendimento   Educacional  Especializado   –   AEE (ver   ANEXO III ) na rede de ensino (escolas e CREIs);  4.1.1.   Em relação às CREIs (modernização das brinquedotecas):  -   Cada unidade C REI que possui entre 01 - 199 alunos receberá  01 (uma) mesinha digital;  -   Cada unidade CREI que possui entre 200 - 299 alunos receberá  02 (duas) mesinhas digitais;  4   Apenas uma unidade do tipo CREI da SEDEC - J P não possui turmas nesta faixa etária, a saber a  unidade Luzia da Taipa que só possui (ou possuía na época do Educacenso) atendimento de Berçário  ou Maternal I (até 2 anos de idade). 8  -   Cada unidade CREI que possui entre 300 - 399 alunos receberá  03 (três) mesinhas digitais;  -   Cada unida de CREI que possui entre 400 - 499 alunos receberá  04 (quatro) mesinhas digitais;  -   Por fim, cada unidade CREI que possui mais de 500 alunos  receberá 05 (cinco) mesinhas digitais;  -   Os números de necessidade de demanda já calculados  por   brinquedoteca/CREI   utiliz ando   a   lógica   acima  apresentada aparecem calculados no   ANEXO I.  4.1.2.   Em relação às Salas de Recursos das Unidades  -   Cada Escola/CREI que possui 01 (uma) sala com AEE receberá  também 01 (uma) mesinha digital;  -   Os números de necessidade de Sala de AEE aparecem  discr iminados no   ANEXO III .  4.1.2.1.   Por enquanto, esses quantitativos atendem de maneira integral  todas as unidades de ensino (como observado nos estudos  técnicos);  4.2.   Para todos os itens será somada uma reserva técnica de 10% (dez por cento)  para registro de preços.  4.2.1.   Essa   reserva técnica se faz necessária para atendimento de demandas  diversas   como   crescimento   do   número   de   unidades,   danos   nos  equipamentos, etc.  TABELA 03   -   QUANTITATIVOS PARA SRP  DESCRIÇÃO   PÚBLICO ALVO   NECESSIDAD  E BÁSICA  RESERVA  TÉCNICA  (10%)  QTD.  PARA  SRP  MESINHAS INTERATIVAS DIGITAIS  CREIs (Brinquedotecas   -  Anexo I)   114   11   125  Escolas e CREIs (Salas com  AEE   -   Anexo III)   94   9   103  TOTAL   228  5.   JUSTIFICATIVA PARA UTILIZAÇÃO DO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS 9  5.1.   Justifica - se a utilização do Sistema de   Registro de Preços (SRP) para a  presente aquisição, considerando que a solicitação dos materiais ao contratado  ocorrerá de forma periódica, de acordo com a necessidade de uso das  unidades de ensino.  5.2.   Assim,   as   solicitações   obedecerão   à   conveniência   e   à   nece ssidade   da  Administração Pública, possibilitando as entregas parceladas de acordo com a  necessidade administrativa, o que implica economia de espaço em relação ao  volume de estoque e possibilita à Administração melhor planejamento de suas  aquisições.  5.3.   Além   disso, o registro de preços permite a celebração de contratos durante a  validade da ata de registro de preços, o que contribui para o planejamento das  aquisições, na medida em que se torna possível a contratação no início do  exercício com base em ata forma lizada no ano anterior.  5.4.   Portanto, cabe a utilização do SRP conforme disposto no art. 3º, incisos I, II, IV  e VII, do Decreto Municipal nº 7.884/2013:  Art. 3º O Sistema de Registro de Preços poderá ser adotado nas seguintes  hipóteses:  I.   quando, pelas características do bem ou serviço, houver necessidade de  contratações freqüentes;  II.   quando for conveniente a aquisição de bens com previsão de entregas  parceladas ou contratação de serviços remunerados por unidade de medida  ou em regime de tarefa;  III.   quando for conveniente a aquisição de bens ou a contratação de serviços  para atendimento a m ais de um órgão ou entidade, ou a programas de  governo;  IV.   quando, pela natureza do objeto, não for possível definir previamente o  quantitativo exato a ser demandado pela Administração;  V.   para   contratação   de   bens   e   serviços   de   informática,   obedecidas   as  configu rações, especificações e a legislação vigente;  VI.   para   aquisição   de   imunológicos,   inseticidas,   medicamentos,   materiais  médico hospitalares, drogas, insumos farmacêuticos e outros insumos  estratégicos, necessários aos atendimentos dos usuários do Sistema Único  de Saúde, com entregas imediatas e/ou parceladas.  VII.   pela dificuldade de planejamento e de conclusão das licitações não for  possível limitar o termo final de vigência dos contratos ao limite do crédito  orçamentário;  VIII.   quando a respectiva dotação orçamentária n ão houver sido ainda aprovada;  IX.   quando houver atraso na liberação dos recursos financeiros pertinentes.  6.   PRAZO DE ENTREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO 10  6.1.   O fornecimento dos bens objeto desta contratação será solicitado pela Diretoria  de Tecnologia da I nformação e Comunicação (DTIC), através de memorando  indicando quantitativos a serem adquiridos após assinatura do contrato.  6.2.   O prazo para fornecimento dos equipamentos, materiais e acessórios, será de  30   (Trinta)   dias   corridos,   contados   do   recebimento   da   A utorização   de  fornecimento. A entrega deverá ocorrer no Setor de Patrimônio da SEDEC - JP,  situado a Rua Empresário Waldemar Pereira do Egito, S/N, Distrito industrial  de Mangabeira VII, CEP: 58058 - 660, em horário comercial. A Contratada  precisará, contudo,   agendar previamente a entrega através do telefone: (83)  98806 - 6941 na pessoa do Sr. Ivanildo Rodrigues Fernando Junior, chefe do  setor.  6.3.   Impossibilitado de cumprir o(s) prazo(s) de entrega, a CONTRATADA deverá  adotar os seguintes procedimentos:  6.3.1.   Protocolar   o pedido de prorrogação de prazo antes da data limite para  entrega, junto à CONTRATANTE, no endereço estipulado previamente,  ou ainda, pelo e - mail estipulado previamente, devendo, no mínimo,  constar (veja quadro):  a)   identificação do objeto, número do pregão   e da ATA DE REGISTRO DE PREÇOS;  b)   justificativa, plausível, quanto à necessidade da prorrogação;  c)   documentação comprobatória; e  d)   indicação do novo prazo a ser cumprido.  6.3.2.   O(s) pedido(s) de prorrogação de prazo, em conformidade com o  disposto   no   subitem   anterior,   será(ão)   apreciado(s)   com   base   na  justificativa apresentada, na documentação acostada e no interesse  público   envolvido,   ficando   a   critério   da   CONTRATANTE   seu  deferimento;  6.3.3.   Caso a CONTRATANTE conceda a prorrogação do prazo, nova data -  limite será es tabelecida, em conformidade com o deferido;  6.3.4.   Serão   considerados   intempestivos   os   pedidos   de   prorrogação  efetuados após a expiração do prazo de entrega;  6.3.5.   O não cumprimento do disposto nos subitens anteriores facultado ao  CONTRATANTE   a   adoção   de   medidas   objeti vando   possível  cancelamento do contrato, incorrendo a CONTRATADA, conforme o  caso, nas sanções administrativas cabíveis. 11  6.3.6.   Os bens serão recebidos provisoriamente de forma imediata após a  entrega   dos   bens,   pelo   responsável   pelo   acompanhamento   e  fiscalização   do contrato, para efeito de posterior verificação de sua  conformidade   com   as   especificações   constantes   neste   Termo   de  Referência e na proposta.  6.3.7.   Os bens poderão ser rejeitados, no todo ou em parte, quando em  desacordo   com   as   especificações   constantes   neste   Termo   de  Referência e na proposta, devendo ser substituídos no prazo de 15  dias, a contar da notificação da contratada, às suas custas, sem  prejuízo da aplicação das penalidades.  6.3.8.   Se os produtos forem entregues em desacordo com as especificações  constantes   neste Termo de Referência e na proposta, incompletos ou  com sinais de deterioração, serão interrompidos, após a notificação da  contratada, os prazos de recebimento e suspenso o pagamento até que  seja sanada a situação.  6.3.8.1.   Os bens serão recebidos definitivame nte no prazo de 90 dias,  contados   do recebimento   provisório,   após   a verificação   da  qualidade e quantidade do material e consequente aceitação  mediante termo circunstanciado.  6.3.9.   Na hipótese de a verificação a que se refere o subitem anterior não ser  procedida   dentro   do   prazo   fixado,   reputar - se - á   como   realizada,  consumando - se o recebimento definitivo no dia do esgotamento do  prazo.  6.3.10.   O   recebimento   provisório   ou   definitivo   do   objeto   não   exclui   a  responsabilidade da contratada pelos prejuízos resultantes da incorret a  execução do contrato.  7.   OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE  7.1.   São obrigações da Contratante:  7.1.1.   receber o objeto no prazo e condições estabelecidas no Edital e seus  anexos;  7.1.2.   verificar minuciosamente, no prazo fixado, a conformidade dos bens  recebidos   provisoriamente com as especificações constantes do Edital  e da proposta, para fins de aceitação e recebimento definitivo; 12  7.1.3.   comunicar à Contratada, por escrito, sobre imperfeições, falhas ou  irregularidades   verificadas   no   objeto   fornecido,   para   que   seja  sub stituído, reparado ou corrigido;  7.1.4.   acompanhar e fiscalizar o cumprimento das obrigações da Contratada,  através de comissão/servidor especialmente designado;  7.1.5.   efetuar   o   pagamento   à   Contratada   no   valor   correspondente   ao  fornecimento do objeto, no prazo e   forma estabelecidos no Edital e seus  anexos;  7.2.   A Administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela  Contratada com terceiros, ainda que vinculados à execução do presente Termo  de Contrato, bem como por qualquer dano causado a terceiros em   decorrência  de ato da Contratada, de seus empregados, prepostos ou subordinados.  8.   OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA  8.1.   A Contratada deve cumprir todas as obrigações constantes neste Termo de  Referência, seus anexos e sua proposta, assumindo como exclusivamente  seus   os riscos e as despesas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto  e, ainda:  8.1.1.   efetuar   a   entrega   do   objeto   em   perfeitas   condições,   conforme  especificações, prazo e local constantes no Termo de Referência e  seus anexos, acompanhado da respectiva nota fi scal, na qual constarão  as indicações referentes a: marca, fabricante, modelo, procedência e  prazo de garantia ou validade;  8.1.1.1.   o objeto deve estar acompanhado do manual do usuário, com  uma versão em português e da relação da rede de assistência  técnica autori zada;  8.1.2.   responsabilizar - se pelos vícios e danos decorrentes do objeto, de  acordo com os artigos 12, 13 e 17 a 27, do Código de Defesa do  Consumidor (Lei nº 8.078, de 1990);  8.1.3.   substituir, reparar ou corrigir, às suas expensas, no prazo fixado neste  Termo de Ref erência, o objeto com avarias ou defeitos;  8.1.4.   manter, durante toda a execução do contrato, em compatibilidade com  as   obrigações   assumidas,   todas   as   condições   de   habilitação   e  qualificação exigidas na licitação; 13  8.1.5.   indicar   preposto,   e   substituto,   responsáveis   pel a   supervisão  permanente do fornecimento do objeto, durante todo o período de  vigência do contrato, com poderes de representante legal para tratar de  todos os assuntos relacionados ao contrato.  8.2.   Manter   Fiscalizar   o   cumprimento   do   objeto   do   contrato,   cabendo - lhe  integralmente   os   ônus   decorrentes.   Essa   fiscalização   se   dará  independentemente da que será exercida pela CONTRATANTE.  8.3.   Responsabilizar - se   única   e   exclusivamente pelo   pagamento de todos os  encargos e demais despesas, diretas ou indiretas, decorrentes da   execução  do objeto do presente Termo de Referência, tais como impostos, taxas,  contribuições fiscais, previdenciárias, trabalhistas, fundiárias, sem qualquer  ônus adicional à CONTRATANTE.  8.4.   Manter, durante a execução do contrato, todas as condições de habili tação e  qualificação exigidas na licitação, em conformidade com o art. 55, inciso XIII,  da Lei 8.666, de 1993.  8.5.   Manter   durante   a   vigência   contratual   informações   atualizadas   quanto   ao  endereço, razão social e contatos.  8.6.   Proibir a veiculação de publicidade ou   qualquer outra informação acerca do  objeto do contrato, salvo se houver prévia autorização da administração da  CONTRATANTE.  8.7.   Assegurar o atendimento às demandas do CONTRATANTE, na medida em  que não há compromisso na distribuição uniforme das demandas ao lon go do  contrato.  8.8.   Assinar o contrato em até 5 (cinco) dias úteis a partir da convocação da  CONTRATANTE.  8.9.   A fiscalização do contrato pela CONTRATANTE não exime, nem diminui a  completa responsabilidade da CONTRATADA, por qualquer inobservância ou  omissão às clá usulas contratuais.  8.10.   Assegurar   prestação   de   esclarecimentos   para   equipe   de   servidores   da  SEDEC - JP acerca do uso e conhecimento das mesinhas digitais (em caso de  alguma especificidade das   mesmas). Fica sob responsabilidade dos próprios  profissionais de Tecnologia da Informação (TI) da SEDEC - JP a prestação de  treinamento para o uso desses dispositivos nas Unidades Educacionais.  8.10.1.   Frisamos também   que se trata meramente de   instruções   básicas  (p restação de esclarecimentos sobre o manual de uso dos dispositivos), 14  não havendo necessidade de composição de custos para a contratada  e ou contratante;  8.10.2.   Essas instruções podem se dar de forma presencial ou remota.  9.   DA SUBCONTRATAÇÃO  9.1.   Não será admitida a s ubcontratação do objeto licitatório.  10.   JUSTIFICATIVA PARA A VEDAÇÃO DE PARTICIPAÇÃO DE EMPRESAS SOB A  FORMA DE CONSÓRCIO  10.1.   Não será admitida a participação de empresas sob a forma de consórcio,  conforme justificativa a seguir:  10.1.1.   Justifica - se a vedação à partic ipação de consórcios considerando que  a presente aquisição não envolve objeto de alta complexidade ou de  grande vulto.  10.1.2.   Como se sabe, a participação de empresas consorciadas têm por  fundamento ampliar a competitividade em licitações que envolvam  objeto comp lexo, de grande vulto ou diante das circunstâncias de  mercado.  10.1.3.   Portanto, para que seja permitida a participação de consórcios, faz - se  necessário que o objeto contratual seja complexo, de grande vulto ou,  ainda, que seja uma prática de mercado.  10.1.4.   Por outro la do, o consórcio pode cercear a competitividade entre os  licitantes, uma vez que reduz o universo de disputa, considerando que  as empresas consorciadas deixam de competir entre si.  10.1.5.   No presente caso, o objeto não é complexo, nem de grande vulto e  também não   há prática de mercado a exigir a participação de empresas  em consórcios, motivo pelo qual se veda tal expediente no presente  certame.  11.   AMOSTRAS  11.1.   AS AMOSTRAS FÍSICAS SÃO OBRIGATÓRIAS e deverão ser entregues pela  empresa vencedora no prazo de até 5 (cinco) d ias úteis, para análise nos 15  termos do Artigo 4º, inciso X da Lei 10.520/02, juntamente com as respectivas  certificações e/ou laudos quando exigidos no descritivo técnico.  11.2.   A amostra será analisada pela Comissão de Avaliação instituída na Secretaria  de Educa ção e Cultura de João Pessoa (SEDEC - JP), que emitirá parecer  circunstanciado   em   que   verifique   a   compatibilidade   do   material   com   as  especificações do instrumento convocatório.  11.3.   Todas as amostras integram o quantitativo adquirido.  11.4.   As amostras, sob pena de des classificação, deverão, obrigatoriamente, ser  entregues   de   acordo   com   as   especificações   definidas   neste   Termo   de  Referência.  12.   VIGÊNCIA DO CONTRATO  12.1.   O prazo de vigência do contrato será até o final do exercício financeiro, com  validade e eficácia legal   após a publicação do seu extrato no Órgão de  Imprensa Oficial, conforme art. 57 da Lei nº 8.666/1993.  12.2.   Dentro do prazo de validade da ata de registro de preços, poderá ser assinado  novo contrato após o término da vigência ou do saldo do contrato anterior,  d esde que haja saldo na ata de registro de preços.  13.   DO CONTROLE E FISCALIZAÇÃO DA EXECUÇÃO  13.1.   Nos termos do art. 67 Lei nº 8.666, de 1993, será designado representante  para acompanhar e fiscalizar a entrega dos bens, anotando em registro próprio  todas as ocor rências relacionadas com a execução e determinando o que for  necessário à regularização de falhas ou defeitos observados.  13.2.   Ficam designados como fiscais do contrato os seguintes servidores:   Karlito  Pereira Campos   Mat. 78.903 - 8 e   Lucas Blatt   Mat. 83.579 - 0.  13.3.   E ntre outras atribuições, compete aos fiscais do contrato:  13.3.1.   Encaminhar   ao   setor   de   Gestão   de   Contratos   (GECON/SEDEC)  relatório sobre eventuais infrações ou descumprimentos contratuais  pela   empresa   contratada,   para   fins   de   abertura   de   processo  administrativo   para aplicação de sanções;  13.3.2.   Solicitar   à   Contratada   e   seus   prepostos   todas   as   providências  necessárias à adequada execução do contrato; 16  13.3.3.   Acompanhar   a   execução   contratual   e   sua   adequação   às   normas  especificadas neste Termo de Referência.  13.3.4.   Atestar as Notas   Fiscais.  13.4.   A fiscalização de que trata este item não exclui nem reduz a responsabilidade  da Contratada, inclusive perante terceiros, por qualquer irregularidade, ainda  que resultante de imperfeições técnicas ou vícios redibitórios, e, na ocorrência  desta, nã o implica em corresponsabilidade da Administração ou de seus  agentes e prepostos, de conformidade com o art. 70 da Lei nº 8.666, de 1993.  13.5.   O   representante   da   Administração   anotará   em   registro   próprio   todas   as  ocorrências relacionadas com a execução do contr ato, indicando dia, mês e  ano,   bem   como   o   nome   dos   funcionários   eventualmente   envolvidos,  determinando o que for necessário à regularização das falhas ou defeitos  observados e encaminhando os apontamentos à autoridade competente para  as providências cabíve is.  14.   DO PAGAMENTO  14.1.   O pagamento será realizado no prazo de até 30 (trinta) dias, contados a partir  do recebimento da Nota Fiscal ou Fatura, através de ordem bancária, para  crédito em banco, agência e conta corrente indicados pelo contratado.  14.2.   Considera - se oc orrido o recebimento da nota fiscal ou fatura no momento em  que o órgão contratante atestar a execução do objeto do contrato.  14.3.   A   Nota   Fiscal   ou   Fatura   deverá   ser   obrigatoriamente   acompanhada   da  comprovação da regularidade fiscal.  14.3.1.   Constatada a situação de ir regularidade do CONTRATADO, deve - se  providenciar a sua notificação, por escrito, para que, no prazo de 5  (cinco)   dias   úteis,   regularize   sua   situação   ou,   no   mesmo   prazo,  apresente sua defesa;  14.3.2.   Não   havendo   regularização   ou   sendo   a   defesa   considerada  improcedente,   a   Administração   deverá   comunicar   aos   órgãos  responsáveis   pela   fiscalização   da   regularidade   fiscal   quanto   à  inadimplência   do   fornecedor,   bem   como   quanto   à   existência   de  pagamento   a   ser   efetuado   pela   Administração,   para   que   sejam  ac ionados   os   meios   pertinentes   e   necessários   para   garantir   o  recebimento de seus créditos; 17  14.3.3.   Persistindo a irregularidade, como medida de cautela, a Administração  poderá suspender a execução do contrato e determinar a limitação de  empenho, conforme art. 45 da   Lei Federal nº 9.784/99.  14.3.4.   Persistindo a irregularidade, a Administração deverá adotar as medidas  necessárias à rescisão dos contratos em execução, nos autos dos  processos administrativos correspondentes, assegurada à contratada a  ampla defesa;  14.3.5.   Havendo a efe tiva prestação de serviços ou o fornecimento dos bens,  os pagamentos serão realizados normalmente, até que se decida pela  rescisão contratual;  14.3.6.   Será rescindido o contrato em execução com a contratada que não  possuir   regularidade   fiscal,   salvo   por   motivo   de   economicidade,  segurança nacional ou outro de interesse público de alta relevância,  devidamente justificado, em qualquer caso, pela máxima autoridade da  contratante.  14.4.   Havendo erro na apresentação da Nota Fiscal ou dos documentos pertinentes  à contratação, o u, ainda, circunstância que impeça a liquidação da despesa,  como, por exemplo, obrigação financeira pendente, decorrente de penalidade  imposta ou inadimplência, o pagamento ficará sobrestado até que a Contratada  providencie as medidas saneadoras. Nesta hip ótese, o prazo para pagamento  iniciar - se - á   após   a   comprovação   da   regularização   da   situação,   não  acarretando qualquer ônus para a Contratante.  15.   DO REAJUSTE  15.1.   Os preços são fixos e irreajustáveis no prazo de um ano contado da data limite  para a apresentação d as propostas.  15.2.   Dentro do prazo de vigência do contrato e mediante solicitação da contratada,  os preços contratados poderão sofrer reajuste após o intervalo de um ano,  aplicando - se o Índice de Custos da Tecnologia da Informação (ICTI) que tem  por objetivo ca ptar a evolução específica dos custos efetivos da área de TI. Os  custos efetivos na área de TI podem evoluir de forma distinta da média dos  preços na economia, captada pelos índices gerais exclusivamente para as  obrigações iniciadas e concluídas após a oco rrência da anualidade. 18  15.3.   Nos reajustes subsequentes ao primeiro, o interregno mínimo de um ano será  contado a partir dos efeitos financeiros do último reajuste.  15.4.   No   caso   de   atraso   ou   não   divulgação   do   índice   de   reajustamento,   o  CONTRATANTE pagará à CONTRATADA   a importância calculada pela última  variação conhecida, liquidando a diferença correspondente tão logo seja  divulgado o índice definitivo. Fica a CONTRATADA obrigada a apresentar  memória   de   cálculo   referente   ao   reajustamento   de   preços   do   valor  remanescent e, sempre que este ocorrer.  15.5.   Nas aferições finais, o índice utilizado para reajuste será, obrigatoriamente, o  definitivo.  15.6.   Caso o índice estabelecido para reajuste venha a ser extinto ou de qualquer  forma não possa mais ser utilizado, será adotado, em subst ituição, o que vier  a ser determinado pela legislação então em vigor.  15.7.   Na ausência de previsão legal quanto ao índice substituto, as partes elegerão  novo índice oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente, por  meio de termo aditivo.  15.8.   O reajus te será realizado por apostilamento.  16.   GARANTIA CONTRATUAL DOS BENS  16.1.   O prazo de garantia contratual dos bens, complementar à garantia legal, é de,  no mínimo, 12 (doze) meses, ou pelo prazo fornecido pelo fabricante, se  superior, contado a partir do primeiro   dia útil subsequente à data do final da  garantia legal.  16.2.   A garantia será prestada com vistas a manter os equipamentos fornecidos em  perfeitas condições de uso, sem qualquer ônus ou custo adicional para o  Contratante.  16.3.   A garantia abrange a realização da man utenção corretiva dos bens pela própria  Contratada, ou, se for o caso, por meio de assistência técnica autorizada, de  acordo com as normas técnicas específicas.  16.4.   Entende - se por manutenção corretiva aquela destinada a corrigir os defeitos  apresentados   pelos   bens,   compreendendo   a   substituição   de   peças,   a  realização de ajustes, reparos e correções necessárias.  16.5.   As peças que apresentarem vício ou def eito no período de vigência da garantia  deverão ser substituídas por outras novas, de primeiro uso, e originais, que 19  apresentem padrões de qualidade e desempenho iguais ou superiores aos das  peças utilizadas na fabricação do equipamento.  16.6.   Uma vez notificad a, a Contratada realizará a reparação ou substituição dos  bens que apresentarem vício ou defeito no prazo de até 05 (cinco) dias úteis,  contados a partir da data da notificação.  16.7.   O prazo indicado no subitem anterior, durante seu transcurso, poderá ser  prorr ogado uma única vez, por igual período, mediante solicitação escrita e  justificada da Contratada, aceita pelo Contratante.  16.8.   Na hipótese do subitem acima, a Contratada deverá disponibilizar equipamento  equivalente, de especificação igual ou superior ao ante riormente fornecido,  para utilização em caráter provisório pelo Contratante, de modo a garantir a  continuidade dos trabalhos administrativos durante a execução dos reparos.  16.9.   Decorrido   o   prazo   para   reparos   e   substituições   sem   o   atendimento   da  solicitação do   Contratante ou a apresentação de justificativas pela Contratada,  fica o Contratante autorizado a contratar empresa diversa para executar os  reparos, ajustes ou a substituição do bem ou de seus componentes, bem como  a exigir da Contratada o reembolso pelos   custos respectivos, sem que tal fato  acarrete a perda da garantia dos equipamentos.  16.10.   A garantia legal ou contratual do objeto tem prazo de vigência próprio e  desvinculado daquele fixado no contrato, permitindo eventual aplicação de  penalidades em caso de   descumprimento de alguma de suas condições,  mesmo depois de expirada a vigência contratual.  17.   DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS  17.1.   Comete infração administrativa nos termos da Lei Federal 10.520/02, da Lei  Federal 8.666/93 e do Decreto Federal 10.024/19, a Contrata da que:  17.1.1.   inexecutar total ou parcialmente qualquer das obrigações assumidas  em decorrência da contratação;  17.1.2.   ensejar o retardamento da execução do objeto;  17.1.3.   falhar ou fraudar na execução do contrato;  17.1.4.   comportar - se de modo inidôneo;  17.1.5.   cometer fraude fiscal;  17.2.   Pela in execução total ou parcial do objeto deste contrato, a Administração pode  aplicar à CONTRATADA as seguintes sanções: 20  17.2.1.   Advertência:   por faltas leves, assim entendidas aquelas que não  acarretem prejuízos significativos para a Contratante;  17.2.2.   multa moratória   de 0, 3 % (três décimos por cento) por dia de atraso  injustificado sobre o valor da parcela inadimplida, até o limite de 30  (trinta) dias;  17.2.3.   multa compensatória   de 10% (dez por cento) sobre o valor total do  contrato, no caso de inexecução total do objeto;  17.2.4.   em   caso de inexecução parcial, a multa compensatória será aplicada  de forma proporcional à obrigação inadimplida;  17.2.5.   A contagem do período de atraso será realizada a partir do primeiro dia  útil subsequente ao do encerramento do prazo estabelecido para o  cumprime nto da obrigação.  17.2.6.   Suspensão temporária de participação em licitação e impedimento  de   contratar   com   a   Administração   –   com   o   consequente  descredenciamento   do   Sistema   de   Cadastro   de   Fornecedores   do  Município de João Pessoa/PB   –   pelos seguintes prazos:  17.2.6.1.   06 (sei s) meses , nos casos de:  a)   aplicação de duas penas de advertência, no prazo de 12  (doze) meses, sem que o fornecedor/CONTRATADO  tenha   adotado   as   medidas   corretivas   no   prazo  determinado pela Administração;  b)   alteração da quantidade ou qualidade da   mercadoria  fornecida, sem que tenha havido autorização expressa  por parte do órgão solicitante.  17.2.6.2.   12 (doze) meses , nos casos de:  a)   retardamento   imotivado   da   execução   de   obra,   de  serviço, de suas parcelas ou do fornecimento de bens.  17.2.6.3.   24 (vinte e quatro) meses , n os casos de:  a)   entregar   como   verdadeira   mercadoria   falsificada,  adulterada, deteriorada ou danificada;  b)   paralisação de serviço, de obra ou de fornecimento de  bens sem justa fundamentação e prévia comunicação à  Administração; 21  c)   praticar ato ilícito visando a fru strar os objetivos de  licitação no âmbito da Administração Pública Municipal,  ou  d)   sofrer   condenação   definitiva   por   praticar,   por   meio  doloso, fraude fiscal no recolhimento de qualquer tributo.  17.2.7.   Declaração   de   inidoneidade   para   licitar   ou   contratar   com   a  Admin istração   Pública   enquanto   perdurarem   os   motivos  determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação  perante a   própria   autoridade   que   aplicou   a   penalidade,   que   será  concedida sempre que a Contratada ressarcir a Contratante pelos  prejuízos caus ados e após decorrido o prazo da sanção prevista no  item referente à penalidade   “Suspensão temporária de participação  em licitação e impedimento de contratar com a Administração” .  17.2.8.   Na modalidade pregão, ao fornecedor que, convocado dentro do prazo  de valida de de sua proposta, não celebrar o contrato, deixar de entregar  ou apresentar documentação falsa exigida para o certame, ensejar o  retardamento   da execução   do   seu objeto,   comportar - se   de modo  inidôneo   ou   cometer   fraude   fiscal,   será   aplicada   penalidade   de  i mpedimento de licitar e contratar com o Município por prazo não  superior a 05 (cinco) anos, sendo descredenciado do Sistema de  Cadastro de Fornecedores, sem prejuízo das multas previstas em edital  e no contrato e das cominações legais, aplicadas e dosadas   segundo a  natureza e a gravidade da falta cometida.  17.2.9.   Também ficam sujeitas às penalidades do art. 87, III e IV da Lei nº  8.666, de 1993, as empresas ou profissionais que:  17.2.9.1.   tenham sofrido condenação definitiva por praticar, por meio  dolosos, fraude fiscal no   recolhimento de quaisquer tributos;  17.2.9.2.   tenham praticado atos ilícitos visando a frustrar os objetivos da  licitação;  17.2.9.3.   demonstrem   não   possuir   idoneidade   para   contratar   com   a  Administração em virtude de atos ilícitos praticados.  17.2.10.   A aplicação de qualquer das penali dades previstas realizar - se - á em  processo administrativo que assegurará o contraditório e a ampla  defesa à Contratada, observando - se o procedimento previsto na Lei  Federal 8.666/93 e, subsidiariamente, na Lei Federal 9.784, de 1999. 22  17.2.11.   As   sanções   previstas   po derão   ser   aplicadas   à   CONTRATADA  juntamente com a de multa.  17.2.12.   As   multas   devidas   e/ou   prejuízos   causados   à   Contratante   serão  deduzidos dos valores a serem pagos, ou recolhidos em favor do  Município, ou deduzidos da garantia, ou ainda, quando for o caso, serão  inscritos na Dívida Ativa do Município de João Pessoa/PB e cobrados  judicialmente.  17.2.13.   Aplicada a sanção de multa, esta deverá ser recolhida no prazo máximo  de 15 (quinze) dias corridos, a contar da data do recebimento da  comunicação enviada pela autoridade c ompetente.  17.2.14.   Caso o valor da multa não seja suficiente para cobrir os prejuízos  causados pela conduta do licitante, o Município de João Pessoa/PB  poderá cobrar o valor remanescente judicialmente, conforme artigo 419  do Código Civil.  17.2.15.   A   autoridade   competente   p ara   aplicação   das   sanções   levará   em  consideração a gravidade da conduta do infrator, o caráter educativo da  pena,   bem   como   o   dano   causado   à   Administração,   observado   o  princípio da proporcionalidade.  17.2.16.   A aplicação das sanções administrativas previstas é de co mpetência  exclusiva do(a) Secretário(a) Municipal de Educação e Cultura.  17.2.17.   Aplicadas as sanções de   Suspensão temporária de participação em  licitação e impedimento de contratar com a Administração e/ou  declaração   de   inidoneidade   para   licitar   ou   contratar   com   a  Administração Pública , faz - se obrigatória a publicação do extrato da  decisão na imprensa oficial, devendo - se informar:  a)   nome ou razão social do fornecedor e número de inscrição no  Cadastro   Nacional   de   Pessoas   Jurídicas   –   CNPJ   ou   no  Cadastro de   Pessoas Físicas   –   CPF;  b)   nome e CPF de todos os sócios;  c)   sanção aplicada, com os respectivos prazos de impedimento;  d)   órgão ou entidade e autoridade que aplicou a sanção;  e)   número do processo; e  f)   data da publicação.  17.2.18.   Além das penalidades citadas, a licitante ficará   sujeita, ainda, ao  cancelamento   de   sua   inscrição   no   Cadastro   de   Registro   de 23  Fornecedores   -   CRF da Prefeitura Municipal de João Pessoa   -   PB e, no  que couber, às demais penalidades referidas no Capítulo IV da Lei nº.  8.666/93.  17.2.19.   Se, durante o processo de apli cação de penalidade, houver indícios de  prática   de   infração   administrativa   tipificada   como   ato   lesivo   à  administração   pública   nacional   ou   estrangeira   pela   Lei   Federal  12.846/13 e/ou pelo Decreto Municipal 9.281/19, cópias do processo  administrativo necessá rias à apuração da responsabilidade da empresa  deverão   ser   remetidas   à   autoridade   competente,   com   despacho  fundamentado, para ciência e decisão sobre a eventual instauração de  investigação   preliminar   ou   Processo   Administrativo   de  Responsabilização   -   PAR.  17.2.20.   A apuração e o julgamento das demais infrações administrativas não  consideradas como ato lesivo à Administração Pública nacional ou  estrangeira nos termos da Lei nº 12.846/13 e do Decreto Municipal  9.281/19, seguirão seu rito normal na unidade administrati va.  17.2.21.   O processamento do PAR não interfere no seguimento regular dos  processos administrativos específicos para apuração da ocorrência de  danos e prejuízos à Administração Pública resultantes de ato lesivo  cometido por pessoa jurídica, com ou sem a participa ção de agente  público.  18.   ESTIMATIVA DE PREÇOS E PREÇOS REFERENCIAIS  18.1.   O custo estimado da contratação será tornado público apenas e imediatamente  após o encerramento do envio de lances.  19.   OUTRAS DISPOSIÇÕES  19.1.   Todos os cabos e acessórios dos   equipamentos deverão vir necessariamente  dentro de sua respectiva caixa ou afixados (à sua caixa), através de envelope  plástico de segurança, não sendo aceitas entregas fracionadas dos acessórios.  19.2.   O frete ficará por conta do fornecedor; 24  19.3.   As   aquisições   serão   feitas   na   modalidade   de   menor   preço,   respeitadas  rigorosamente as especificações técnicas mínimas exigidas, os fornecedores  poderão ofertar equipamentos superiores ao exigidos;  20.   COMUNICAÇÕES  20.1.   As comunicações/ notificações de qualquer natureza serão   realizadas através  de e - mail informado pela contratada, presumindo - se   –   de modo absoluto   –   a  ciência após o prazo de 24 (vinte e quatro) horas a partir do envio.  João Pessoa, 13 de março de 2022  Diego Sérgio P. Araújo  Diretor   –   DTIC  Matrícu la: 95.351 - 2  Fernando Augusto Gomes Bezerra  Diretor de Administração e Finanças   –   SEDEC  Matrícula 95.039 - 4 PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  S E CRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  Igor Bezer ra Cavalcanti  Presidente da CSL   1  PREGÃO ELETRÔNICO SRP   Nº   10.0 15 /2022  ANEXO II  MINUTA D A   ATA DE REGISTRO DE PREÇOS   Nº   xxx /2022  A Prefeitura Municipal de João Pessoa, através da Secretaria de Educação e Cultura, neste ato  representada pela Sra. Maria América Assis de Castro, inscrita no   C PF n° 308.418.104 - 78, por  intermédio da Comissão de Registro de Preços, designada pela Portaria nº   669 , publicada no  Semanário Oficial nº   especial, em 22   de janeiro   de 202 1 , nos termos das Leis nº 8.666/1993 e nº  10.520/2002, Decretos Municipais nº 4.985/ 2 003, nº 7.884/2013 e nº 9.280/2019, lavra a  presente Ata de Registro de Preços, referente ao Pregão Eletrônico SRP nº   10.0 15 /2022 , bem  como as cláusulas e condições abaixo estabelecidas e RESOLVE registrar os preços nos seguintes  termos:  CLÁUSULA PRIMEIR A   –   DO OBJETO  O objeto da presente licitação é o Regi stro de Preços para   futura a aquisição de   Mesinha  Interativa Digital, para atend er as demandas das Unidades Educacionais   -   Escolas, Centro de  Referência em Educação Infantil (CREIS) e Centro Educacional   Integrado   (CEI)   -   da rede  Municipal de Ensino de João Pessoa (SEDEC - JP),   conforme condições, quantidades e  exigências estabelecidas n este instrumento.  CLÁUSULA SEGUNDA   –   DO ÓRGÃO   INTEGRANTE  Integra a presente ARP a   SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA , loca l izada em João  Pessoa/PB, na qualidade de ÓRGÃO GERENCIADOR .  CLÁUSULA   TERCEIRA   –   DAS OBRIGAÇÕES DO ÓRGÃO GERENCIADOR  O   ÓRGÃO GERENCIADOR   obriga - se a:  a) gerenciar a presente ARP, indican do, sempre que solicitado, os nomes dos fornecedores, os  preços,   os quantitativos disponíveis e as especificações dos   objetos   registrados, observada a  ordem de classificação indicada na licitação;  b) convocar os particulares, via telefone ou e - mail, para   assinatura da ARP, retirada da nota de  empenho e assinatura do c o ntrato;  c) observar para que, durante a vigência da presente ata, sejam mantidas todas as condições de  habilitação e qualificação exigidas na licitação, bem assim, a compatibilidade com as   obrigações  assumidas, inclusive com   a   solicitação de novas certi d ões ou documentos vencidos;  d) conduzir eventuais procedimentos administrativos de renegociação de preços registrados, para  fins de adequação às novas condições de mercado e de aplicação de   penalidades; PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  S E CRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  Igor Bezer ra Cavalcanti  Presidente da CSL   2  e) realizar, quando necessário, prévia reunião co m   os licitantes objetivando a familiarização das  peculiaridades do Sistema de Registro de Preços;  f )   acompanhar e fiscalizar o cumprimento das condições ajustadas no edital da licitação, na  presente ARP.  CLÁUSULA   QUARTA   –   DAS OBRIGAÇÕES DO FORNECEDOR  O   FORNECEDOR   obriga - se a:  a) assinar a ARP, retirar a respectiva nota de empenho e assinar o contrato no prazo máximo de  05 (cinco) dias, contados da convocação, no que couber;  b)   O prazo pa ra fornecimento dos equipamentos, materiais e acessórios,   será d e   3 0   (Trinta) dias  corridos, contados do recebimento da A utorização de fornecimento.  c) fornecer o mat e rial conforme especificações, marcas e preços registrados na presente ARP;  d )   Os itens deverão ser entregues em embalagens originais, no seguinte ende reço :   rua Empresário  Waldemar Pereira do Egito S/N,   Distrito Industrial de Mangabeira VII, Cep 58058 - 66 0 .   Setor de  Patrim ô nio   SEDEC/JP.  e) providenciar a imediata correção de deficiências, falhas ou irregularidades constatadas pelo  ÓRGÃO GERENCIADOR, ref erentes às condições firmadas na presente ARP;  f) fornecer, sempre que solic itado, no prazo máximo de   0 5 (cinco) dias úteis, documentação de  habilitação e qualificação, cujas validades encontrem - se vencidas;  g) prover condições que possibilitem o atendim ento das condições firmadas a partir da data da  assinatura da presente ARP;  h) ressarcir os eventuais   p rejuízos causados ao órgão gerenciador e/ou a terceiros, provocados  por ineficiência ou irregularidades cometidas na execução das obrigações assumidas n a presente  ARP;  i) cumprir com as obrigações fiscais, relativas ao material   entregue, com base na pre s ente ARP,  exonerando   a   Administração   Pública   de   responsabilidade   solidária   ou   subsidiária   por   tal  pagamento;  j) apresentar, quando da assinatura deste   instrumento, planilha de formação de preços atualizada,  contendo a distribuiç ão proporcional dos valore s   finais ofertados na sessão de licitação, após os  lances, se for o caso. PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  S E CRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  Igor Bezer ra Cavalcanti  Presidente da CSL   3  CLÁUSULA   QU INTA   –   DA VIGÊNCIA  A presente Ata de Registro de Preços terá vigên cia de   01 ( um )   ano, a contar da data d a   sua  assinatura, vigorando até   o dia . .... de .......... de 20.. . .  CLÁUSULA   SEXTA   –   DOS PREÇOS REGISTRADOS  Os preços, as quantidades, o fornecedor e as especificações do   material   registrado nesta Ata  encontram - se in dicados nos quadros abaixo, observando - se a ordem de classificação obtida no  certame licitatório:  EMP R ESA:   ***  CNPJ:   ***  FONE/FAX: ***  END.:   ***  CEP:   ***  EMAIL: ***  REPRESENTANTE LEGAL:***  RG Nº *** CPF Nº***  ITEM   UNID.   PRODUTO   /  DISCRIMINAÇÃO  QUANT.   VL. UNIT.   VL. TOTAL   MARCA  As informações orçamentárias e financeir as estarão assim dispostas :  Classificação   Natureza   Fonte de Recursos  10.10 1 .12.361.517 4.102862   4.4.90.52  500 - Recursos não vinculados de impostos  / 540 -   FUNDEB / 550 - FNDE (Salário -  Educação )  10.101.12.36 5 .5174.10286 3   4.4.90.52  500 - Recursos não   vinculados de impostos /  540 - FUNDE B   / 550 - FNDE (Salário -  Educação )  CLÁUSULA   S ÉTIMA   –   DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO  O pagamento será realiz ado no prazo de até 30 (trinta) dias, contados a partir   do recebimento da  Nota Fiscal ou Fatura, através de ordem bancária, para crédito em banco, agência e conta  corrente indicados pelo contratado. § 1 º   –   O   pagamen t o da fatura/nota fiscal   será   efetiva do   depois  de confirmada a situação de reg ularidade fiscal par a com o Fundo de Garantia por Tempo de  Serviço (FGTS), com a Fazenda Federal ,   através da Certidão Conjunta Negativa de Débitos  Relativos a Tributos Federais e   à Dívida Ativa da União, bem como com o T ribunal   S uperior do  T rabalho,   atravé s da Certidão Negati va de Débitos Trabalhistas; PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  S E CRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  Igor Bezer ra Cavalcanti  Presidente da CSL   4  § 2 º   –   O   processamento do   pagamento será   realizado quando do   cumprimento das obrigações  fixadas na presente ARP, observado o dispo s to na cláusula quinta da minuta do contrato.  CLÁUSULA   OITAVA   –   DA CONDIÇÃO E SPECÍFICA  A existên cia desta Ata de Registro de Preços não obriga o ÓRGÃO GERENCIADOR a firmar  as   futuras   aquisições,   sendo - lhe   facultada   a   realização   de   procedimento   específico   para  determinada contratação, assegurado ao particular cujo preço foi registr ado, em caso de igua ldade  de condições, a preferência.  CLÁUSULA   NONA   –   DA PUBLICIDADE  Os preços, os quantitativos, o fornecedor e as especificações resumidas do objeto, como ta m bém  as possíveis alterações da presente ARP, serão publicadas no Diário Ofici al do Estado ou  Sema nário Oficial do Município, na forma de extrato, em conformidade com o disposto no  parágrafo único do artigo 61 da Lei nº. 8.666/ 19 93.  CLÁUSULA   DÉCIMA   –   DA R E VISÃO DE PREÇOS  Os contratos decorrentes desta Ata de Registro de Preços pod erão sofrer alteraçõ es, obedecidas  às disposições contidas no art. 65 da   nº   Lei 8.666/ 19 93;  Parágrafo único   –   A   qualquer tempo, o preço registrado poderá ser revisto ,   em decorrê n cia de  event ual redução ocorrida no mercado   ou de fato novo que eleve o seu c usto, cabendo ao  ÓRG ÃO GERENCIADOR promover as necessárias negociações junto aos fornecedores para  re negociar o novo valor compatível ao mercado.  CLÁUSULA DÉCIMA   PRIMEIRA   –   DO C A NCELAMENTO DO REGISTRO DO  FORNECEDOR  O   FORNECEDOR   terá seu registro cancelad o nos seguintes caso s:  I   –   Por iniciativa da Administração, quando:  a) não cumprir as exigências do instrumento convocatório da licitação supracitada e as condições  da presente   ARP;  b) recusar - se a retirar a nota de empenho e/ou assinar o contrato nos p razos estabelecidos,   salvo  por motivo devidamente justificado e aceito pela Administração;  c) der causa à rescisão administrativa decorrente desta ARP;  d) em qualquer das hipót e ses de inexecução total ou parcial relativa ao presente Registro de  Preços; PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  S E CRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  Igor Bezer ra Cavalcanti  Presidente da CSL   5  e) não manutenção da s condições de habilitação e compatibilidade;  f) não aceitar a redução dos preços registrados, nas hipóteses previstas na legislação;  g) em razões de intere s se público, devidamente justificadas.  II   –   Por iniciativa do próprio FORNECE DOR, quando mediante   solicitação por escrito,  comprovar a impossibilidade de cumprimento das exigências insertas neste Registro de Preços,  tendo   em   vista   fato   superveniente,   acei t o   pelo   ÓRGÃO   GERENCIADOR,   que  comprovadamente venha a comprometer a perfeita   execução contratual;  Parágrafo único   –   O   cancelamento de registro, assegurados o contraditório e a ampla defesa,  deverá   ser   formalizado   mediante   competente   processo   administrat i vo   com   despacho  fundamentado pelo ÓRGÃO   GERENCIADOR.  CLÁUSULA DÉCIMA   SEGUNDA   –   DAS PENALIDADES  12.1. Aos fornecedores/contratados que descumprirem total ou parcialmente os contratos  celebrados com a   Administração Pública Municipal   e aos licit antes que c o metam atos visando  frustrar os objetivos da licitação, serão aplicadas as seg uintes sanções:  12. 1.1. Advertência: comunicação formal ao fornecedor/contratado, advertindo sobre o  descumprimento de cláusulas contratuais e outras obrigações assumidas, e, co n forme o  caso, em que se confere prazo para adoção de medidas corretivas cabív eis;  12.1.2. Multa:   deverá ser prevista no instrumento convocatório e/ou no contrato,  observados os seguintes limites máximos:  a) 0,3 % (três décimos por cento) por dia, até o   t rigésimo dia de atraso, sobre o  valor do fornecimento ou serviço não rea lizad o   ou sobre a etapa d o cronograma  físico de obras não cumprido;  b) 10 % (dez por cento) sobre o valor total ou parcial da obrigação não cumprida,  com   o   consequente   cancelamento   da   nota   de   empenho   ou   documento  equivalente.  12.1.3. Suspensão Temporária de pa rticipação em licita ção e impedimento de contratar  com a Administração, por prazo não superior a 2 (dois) anos;  12.1.4. Declaração de Inidoneidade para licitar ou contratar com   a   Administração Pública,  enquanto perdurarem os motivos determinantes da puniç ão ou até que seja p romovida a  reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade, que será concedida  sempre que o contratado ressarcir a Administração pelos prej u ízos resultantes e depois de  decorrido o prazo da sanção aplicada com base no   inciso anterior. PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  S E CRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  Igor Bezer ra Cavalcanti  Presidente da CSL   6  1 2.2. O valor da multa aplicada, nos termos do item 12.1.2., será descontado do valor da garantia  prestada, retido dos pagamentos devidos pela Administração ou   cobrado judicialmente, sendo  corrigida monetariamente, de conformidade com a   variação do I CTI , a   partir do termo inicial, até  a data do efetivo recolhimento.  12.3. A pena de multa poderá ser aplicada cumulativamente com as demais sanções restritivas de  d i reitos constantes na Lei nº 8.666/1993.  12.4. A contagem do período de atras o na execução dos aj ustes será realizada a partir do primeiro  dia   útil subsequente   ao do encerramento do prazo estabelecido para o cumprimento da  obrigação.  12.5. A suspensão te m porária impedirá o fornecedor de licitar e contratar com a Administração  Públ ica pelos seguintes   prazos:  12.5.1. 6 (seis) meses, nos casos de:  a) aplicação de duas penas de advertência, no prazo de 12 (doze) meses, sem que  o   fornecedor/contratado   tenha   a dotado   as   medidas   corretivas   no   prazo  determinado pela Administração;  b) alte ração da quantidade   ou qualidade da mercadoria fornecida;  12.5.2. 12 (doze) meses, nos casos de:  a) retardamento imotivado da execução de obra, de serviço, de suas parcelas ou   d o  fornecimento de bens.  12.5.3. 24 (vinte e quatro) meses, nos casos de:  a)   entregar como verda deira, mercadoria falsificada, adulterada, deteriorada ou  danificada;  b) paralisação de serviço, de obra ou de fornecimento de bens ,   sem justa  fundamentação e   prévia comunicação à Administração;  c) praticar ato ilícito visando   à   frustra r os objetivos de li citação no âmbito da  Administração Pública Municipal, ou  d) sofrer condenação definitiva por praticar, por meio doloso, fraude fiscal no  recolhimento de qualq u er tributo.  12.6. Será declarado inidôneo, ficando impedido de licitar e con tratar com a Adminis tração  Pública, por tempo indeterminado, o fornecedor que:  a)   Não regularizar a inadimplência contratual nos prazos estipulados nos incisos do  parágrafo anterio r , ou PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  S E CRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  Igor Bezer ra Cavalcanti  Presidente da CSL   7  b)   Demonstrar não possuir idoneidade para contratar com a Administração Pú blica, em  virtude de   ato ilícito praticado.  12.7. Na modalidade pregão, ao fornecedor que, convocado dentro do prazo de validade de sua  proposta, não celebrar o contrato,   deixar   de entregar documentação exigida no Edital, apresentar  documentação fals a, en sejar o   retardamento   da execução de seu objeto, nã o mantiver a proposta,  falhar,   fraudar ou cometer fraude fiscal,   comportar - se de modo inidôneo, declarar informações  falsas,   gar a ntindo - se   o direito à ampla defesa, ficará impedido de licitar e de contratar   com o  Município e s erá descredenciado no Cadastro de Registro de Fornecedores   –   CRF da Prefeitura  Municipal de João Pessoa, pelo prazo   não superior a   cinco anos, sem prejuízo da s   multas  previstas em edital e no contrato e das demais cominações legais  12.7 .1 As sanções serão   registradas e publicadas no SICAF e no CRF Municipal.  12.8. A aplicação das sanções administrativas previstas nos iten s 12.1.1, 12.1.2 e 12.1.3. é   de  competên c ia dos ordenadores de despesa das Secretarias/Órgãos e entidades públicas.  1 2.9. A sanção previ sta no item 12.1.4 é de competência exclusiva do Secretário Municipal.  12.10. A autoridade que aplicar as sanções estabelecidas nos itens 12.1.3 e 12.1.4 det e rminará a  publicação do extrato de sua decisão no Semanário Oficial, o qual d everá conter:  12.10 .1. Nome ou razão social do fornecedor e número de inscrição no Cadastro  Nacional de Pessoas Jurídicas   –   CNPJ ou no Cadastro de Pessoas Físicas   –   CPF;  12.10.2 .   Nome e CPF de todos os sócios;  12.10.3. Sanção aplicada, com os respectivos   prazos de impediment o;  12.10.4. Órgão ou entidade e autoridade que aplicou a sanção;  12.10.5. Número do processo; e  12.10.6. Data da publicação.  12.11. Caracterizar - se - á formal   r ecusa à contratação, podendo a SEDEC, a seu exclusivo Juízo,  convocar os lici tantes remanescentes , na ordem de classificação, para que manifestem interesse na  contratação, em igual prazo, e atendidas todas as condições editalícias para fornecimento do  obj e to licitado, ou então cancelar o   item , nas seguintes hipóteses:  12.11.1.   Após   decorridos 05 (cinc o) dias da convocação da SEDEC ,   sem que a  licitante vencedora tenha retirado e assinado o instrumento contratual.  12.11.2. Após decorridos 45 (quarenta e cinc o ) dias da assinatura do contrato, sem  que tenha iniciado   a entrega do   objeto   desta licitação, no   caso de ter sido solicitada,  sem justificativa de atraso ou com justificativa de atraso não aceita.  12.12.   Além das penalidades cíveis elencadas nos subitens   anteriores, a Lei nº 8.666/1993 prevê  ainda punições na esfera criminal, quai s sejam:  Art. 93   -   I mpedir, perturbar ou fraudar a realização de qualquer ato de procedimento  licitatório:  Pena   -   detenção, de 6 (seis) meses a 2 (dois) anos, e multa.  Art. 96   -   F raudar, em prejuízo da Fazenda Pública, licitação instaurada para aquisição  o u venda de bens ou m ercadorias, ou contrato dela decorrente: PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  S E CRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  Igor Bezer ra Cavalcanti  Presidente da CSL   8  I   -   elevando arbitrariamente os preços;  II   -   vendendo, como verdadeira ou perfeita, mercadoria falsificada ou deterio r ada;  III   -   entregando uma mercadoria por outra;  IV   -   alterando substância, qu alidade ou quantidad e da mercadoria fornecida;  V   -   tornando, por qualquer modo, injustamente, mais onerosa a proposta ou a  execução do contrato:  Pena   -   detenção, de 3 (três)   a 6   ( seis)   anos, e multa.  1 2 .1 3 . Além das penalidades citadas, a licitante vencedo ra ficará sujeita, a inda, ao cancelamento  de sua inscrição no Cadastro de Registro de Fornecedores   –   CRF da Prefeitura Municipal de João  Pessoa   -   PB e, no que couber, às demais p e nalidades referidas no Capítulo IV da Lei nº.  8.666/93.  CLÁUSULA DÉCIMA   TERC EIRA   –   DO FORO  As   q uestões   decorrentes   da   execução   deste   instrumento,   que   não   possam   ser   dirimidas  administrativamente, serão processadas e julgadas na Vara da Fazenda Pública   d a   comarca de  João Pessoa/PB, salvo nos caso s   de foro privilegiado previstos na   Constituição Federa l.  João Pessoa/PB .............de.............................de 2022.  _____________________________________________  Maria América Assis de Castro  Secretári a   de Educação   e Cultura  ______________________ ________________________  EMPRES A  TESTEMUNHAS:  NOM E:   ____________________  CPF:_____________ __________  NOME:___________ _________  CPF: ______________ ________ PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   1  PREGAO ELETRÔNICO   SRP Nº   10.0 15 /2022  ANEXO I II  MINUTA DE CONTRATO   Nº xxxx  CONTRATO QUE ENTRE SI CELEBRAM  O   MUNICÍPIO   DE   JOÃO   PESSOA,  ATRAVÉS   DA   SECRETARIA   DE  EDUCAÇÃO   E   CULTURA/SEDEC,   E   A  EMPRESA   ........................  A Prefeitura Municipal de João P essoa,   inscrita no CNPJ sob o nº   08.778.326/0001 - 56 ,  através da Secretaria de Educação e Cultura   -   SEDEC, com sede na Rua Diógenes  Chianca, 1777   –   Água Fria   –   João Pessoa/PB ,   n este ato representada pela Secretária de  Educação e Cultura, Sra. Maria América   de Assis de Castro, brasileira, inscrita no CPF nº  308.418.104 - 78, portadora da Carteira de Identidade nº 7844817, SSP/PB, doravante  denominada CONTRATANTE, e a empresa   ..............................inscrito(a) no CNPJ/MF  sob   o   nº   ......................... ...,   sediado(a)   na   ...................................,   em   .............................  doravante designada CONTRATADA, neste ato representada pelo(a) Sr.(a) .....................,  portador(a) da Carteira de Identidade nº ................., expedida pelo ( a )   .................., e CPF nº  .........................,   tendo em vista o que consta no Processo nº   4.493/2022   e em observância  às disposições da Lei nº 8.666/1993, da Lei nº 10.520/2002 e na Lei nº 8.078/1990, dos  Decretos Municipais nº 7.884/2013 e nº   9.280/2019, resolvem celebrar o presente Termo  de Contrato, decorrente do Pregão nº   10.0 15 /2022 , mediante as cláusulas e condições a  seguir enunciadas.  CLÁUSULA PRIMEIRA   –   DO   OBJETO  1.1 .   O objeto da presente licitação é o Regi stro de Preços para   futura a   aquisição de  Mesinha Interativa Digital, para atend er as demandas das Unidades Educacionais   -  Escolas, Centro de Referência em Educação Infantil (CREIS) e Centro Educacional  Integrado   (CEI)   -   da rede Municipal de Ensino de João Pessoa (SEDEC - JP),   conforme  condições, quantidades e exigências estabelecidas n este instrumento.  1.2 .   Discriminação do objeto:  ITEM   ESPECIFICAÇÃO   UNID   QUANT   VALOR  UNIT.  VALOR  TOTAL  MARCA  1 PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   2  CLÁUSULA SEGUNDA   –   DA   VIGÊNCIA  2.1.   O prazo de vigência deste Termo de Cont rato será até o final do exercício financeiro,  com validade e ef icácia legal após a publicação do seu extrato no Órgão de Imprensa  Oficial.  CLÁUSULA TERCEIRA   –   DO   PREÇO  3.1.   O valor do presente Termo de Contrato é de R$ ............(...............) .  3.2 .   No valor acima estão incluídas todas as despesas ordinárias di retas e indiretas  decorrentes   da   execução   contratual,   inclusive   tributos ,   encargos   sociais,   trabalhistas,  previdenciários, fiscais e comerciais incidentes, taxa de administração, frete, seguro   e outros  necessários ao cumprimento integral do objeto da contr atação.  CLÁUSULA QUARTA   –   DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA  4.1 .   As   despesas   decorrentes   desta   contratação   estão   programadas   em   dotação  orçamentária própria, prevista no orçamento da SED EC , para o exercí cio de   20 2 1   na  classificação abaixo:  Classificação   Natureza   Fonte de Recursos  10.10 1 .12.361.517 4.102862   4.4.90.5 2  500 - Recursos não vinculados de impostos /  540 - FUNDEB / 550 - FNDE (Salário -  Educação )  10.101.12.36 5 .5174.10286 3   4.4.90.52  500 - Recursos   não   vinculados de impostos  / 540 -   FUNDEB   / 550 - FNDE (Salário -  Educação )  CLÁUSULA QUINTA   –   DO   PAGAMENTO  5.1 .   O pagamento será realizado mediante Empenho, de acordo com   as quant idades  efetivamente entregues , no prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados a partir   da   data do  atesto da   n ota   f iscal   pel a   Diretoria de Tecnologia da Informação e Comunicação   -   DTIC   da  Secretaria de Educação e Cultura ,   ou outro formalmente designado,   através de ordem  bancária, para crédito em banco, agência e conta corrente indicados pe lo contratado .  5.2 .   Quando do processamento do pagamento, a empresa contratada deverá manter todas  as condições de habilitação e qualificação exigidas no edital, em con formidade com o art.  55, XIII da Lei nº 8.666/1993, sob pena de aplicação das sanções pr evistas na legislação  vigente.  5. 3 .   A CONTRATADA se obriga a manter, durante a vigência do contrato, todas as  condições de habilitação exigidas na licitação, inclusive   a condição de não empregar  trabalhador menor, na forma do art. 78, XVIII da Lei nº 8.666 / 19 93. Assume, ainda, a PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   3  obrigação de apresentar, junto à Nota Fiscal, os seguintes comprovantes devidamente  atualizados:  a) Prova de regularidade para com a s   Fazenda s   Federal, Estadual e Municipal do domicílio  ou sede da CONTRATADA, ou outras equivalentes , na forma da Lei   –   expedidas, em cada  esfera do Governo, pelo órgão competente;  b) Prova de regularidade perante o FGTS   -   Fundo de Garantia do Tempo de Serviço,  median te apresentação do CRF   -   Certificado de Regularidade de Fundo de Garantia,  fornecido pel a Caixa Econômica Federal;  c) Prova de inexistência de débitos inadimplidos perante a Justiça do Trabalho, mediante a  apresentação de certidão negativa, nos termos do i nciso V, do artigo 3º, da Lei nº  12.440/2011.  CLÁUSULA   SEXTA –   DA RECOMPOSIÇÃO DOS PREÇO S  6.1 . Os preços são fixos e irreajustáveis no prazo de um ano contado da data limite para a  apresentação das propostas.  6.2 Eventuais alterações contratuais reger - se - ão pela disciplina dos artigos 40, XI; 55, III e  65 da Lei nº 8.666/1993.  6.3 .   A CONTRAT ADA é obrigada a aceitar, nas mesmas condições contratuais, os  acréscimos ou supressões que se fizerem necessários, até o limite de 25% (vinte e cinco por  cento) do val or inicial atualizado do contrato.  6.3.1 .   As   supressões   resultantes   de   acordo   celebrado   entre   as   partes  contratantes poderão exceder o limite de 25% (vinte e cinco por cento) do  valor inicial atualizado do contrato.  CLÁUSULA SETIMA   –   DA ENTREGA E RECEBIM ENTO DO OBJETO  7.1.   Os itens deverão ser entregues em embalagens originais, no seguinte   endereço:   A  entrega   deverá   ser   efetuada   no   Almoxarifado/SEDEC   situado   na   rua   Empres á rio  Waldemar Pereira do Egito S/N, Distrito de Mangabeira V II .  7.2. Os produtos, objetos do pr esente contrato, deverão ser acondicionados e entregues  adequadamente, de fo rma a permitir completa segurança durante o transporte.  7.3. Os volumes contendo os produtos deverão estar ainda, identificados externamente  com os dados constantes da Nota Fiscal,   o endereço de entrega, validade e logística dos  mesmos.  7.4. Efetuar a entr ega dos PRODUTOS de acordo com a necessidade da SECRETARIA  DE EDUCAÇÃO E CULTURA   -   SEDEC em, no máximo,   30   ( trinta ) dias após a  solicitação do setor competente. O descumprimento do   prazo citado sujeitará a empresa  contratada às penalidades dispostas na leg islação vigente.  CLAÚSULA OITAVA   –   DA   FISCALIZAÇÃO PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   4  8.1 .   A fiscalização da execuç ão d o objeto será realizada   pelo   servidor:   Karlito Pereira  Campos Mat. 78.903 - 8 e Lucas Blatt Mat. 83.579 - 0 , com autoridade para exercer, como  representante da Contratante, t oda e qualquer ação de orientação geral, acompanhamento e  fiscalização da execução contratual.  CLÁUSULA NONA   –   DAS   OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA  a) Responder, em relaçã o aos seus empregados, por todas as despesas decorrentes   do  fornecimento   do   produto   tais   co mo:   salários ,   seguros   de   acidente ,   taxas,   impostos ,  contribuições ,   indenizações ,   vale - refeição ,   vale - transporte   e   outras que porventura venham  a ser criadas e exigid as pelo Governo.  b ) Manter os seus empregados sujeitos às normas disciplinares da Secretari a de Educação e  Cultura, porém sem qualquer vínculo empregatício com   este   órgão.  c ) M anter, ainda, os seus empregados identificados por crachá quando em trabalho,  de vendo substituir imediatamente qualquer deles que seja considerado inconveniente à boa  orde m e às normas disciplinares da Secretaria de Educação e Cultura.  d )   Respeitar as normas e procedimentos de controle e acesso às dependências da Secretaria  de Educaçã o e Cultura.  e )   Responder pelos danos causados diretamente à   administração   da Secretaria de   Educação  e Cultura ou a terceiros decorrentes de sua culpa ou dolo,   durante o fornecimento do  produto ,   não   excluindo   ou   reduzindo   essa   responsabilidade   à   fiscalizaç ão   ou  acompanhamento pela Secretaria de Educação e Cultura.  f )   Responder, ainda, por quaisq uer danos causados diretamente a bens de propriedade da  Secretaria de Educação e Cultura, quando esses tenham sido ocasionados por seus  empregados durante   o fornecim ento do produto .  g )   Efetuar a entrega do   objeto do Empenho, de acordo com a necessidade e o   interesse da  Secretaria de Educação e Cultura, no prazo estabelecido na cláusula 7. 4   deste instrumento  h ) Efetuar a troca dos produtos considerados sem condições de   consumo e substituir os  produtos porventura fora das especificações constantes no edital,   no prazo máximo de   15  ( quinze ) dias , contado s   do recebimento da comunicação expedida   p elo   Setor   Respons á vel  da S EDEC.  i ) Com unicar   ao setor competente   da SEDEC , po r escrito, qualquer anormalidade de  caráter urgente e prestar os esclarecimentos que julgar   n ecessário s .  j )   Just ificar à Secretaria de Educação e Cultura o descumprimento do prazo citado n a  cláusula   7. 4   ou a paralisação   do fornecimento do   objeto deste cont rato, por escrito, em até  24   (vinte e quatro)   horas contadas da entrega frustrada.  k ) Encon tr ar - se em dia com as obrigações perante o Tesouro Municipal, em conformidade  com o previsto no procedimento licitatório .  l ) Manter - se em compatibilidade com as obri gações a serem assumidas todas as condições  de habilitação e qualificação exigidas no Pregã o,   durante toda a execução do contrato , em  conformidade com o a rt. 55, XII da Lei   nº   8 . 666/ 19 93.  m ) Aceitar, nas mesmas condições licitadas, os acréscimos ou supress ões que se fizerem PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   5  necessários, observando - se, em qualquer caso, o disposto na Lei de Licit aç ões.  n ) Ao emitir a nota fiscal, a mesma deverá constar a informação sobre os recursos  utilizados para custeio deste contrato.  o ) T razer ao setor de Empenho as Not as Fiscais acompanhadas das respectivas certidões  de natureza fiscal.  p) A   Contratada deve   cu mprir tod as as obrigações constantes n a Minuta do Contrato , seus  anexos e sua proposta, assumindo como exclusivamente seus os riscos e as despesas  decorrentes da   boa e perfeita execução do objeto e, ainda:  p.1) E fetuar a entrega do objeto em perfeitas c ond ições, conforme especificações, prazo e  local constantes no Termo de Referência e seus anexos, acompanhado da respectiva nota  fiscal, na qual constarão as indicaç ões referentes a: marca, fabricante, modelo, procedência  e prazo de garantia ou validade;  q ) O   objeto deve estar acompanhado do manual do usuário, com uma versão em português  e da relação da rede de assistência técnica autorizada .  r ) S ubstituir, reparar ou   corrigir, às suas expensas, no prazo fixado n a Minuta do   Contrato ,  o objeto com avaria s ou de feitos;  s )   manter, durante toda a execução do contrato, em compatibilidade com as obrigações  assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigi das na licitação;  t )   indicar preposto, e substituto, responsáveis pela supervisão permanent e do fo rnecimento  do objeto, durante todo o período de vigência do contrato, com poderes de representante  legal para tratar de todos os assuntos relacionados ao cont rato.  u)   Manter Fiscalizar o cumprimento do objeto do contrato, cabendo - lhe integralmente o s  ônus   decorrentes. Essa fiscalização se dará independentemente da que será exercida pela  CONTRATANTE.  v)   Manter durante a vigência contratual informações atualizada s quanto ao endereço, razão  social e contatos.  w)   Proibir a veiculação de publicidade ou qu alquer   outra informação acerca do objeto do  contrato, salvo se houver prévia autorização da administração da CONTRATANTE.  x)   Assegurar o atendimento às demandas do C ONTRATANTE, na medida em que não há  compromisso na distribuição uniforme das demandas ao lo ngo do   contrato.  y)   Assinar   o   contrato   em   até   5   (cinco)   dias   úteis   a   partir   da   convocação   da  CONTRATANTE.  z)   A fiscalização do contrato pela CONTRATANTE não exime, n em diminui a completa  responsabilidade da CONTRATADA, por qualquer inobservância ou omissão   às clá usulas  contratuais.  CLAUSULA DÉCIMA   –   DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE  a)   Permitir durante a vigência do Contrato, o acesso dos representantes/prepostos e  emp regados da CONTRATADA ao local de entrega dos produtos e/ou da prestação dos  serviços nas d ependên cias da Secretaria de Educação e Cultura, desde que devidamente  identificados e acompanhados p or representante da   CONTRATANTE. PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   6  b)   Promover o acompanhamento e   a fiscalização quando da entrega dos produtos e/ou  prestação do serviço, sob os aspectos qu antitat ivo e qualitativo, anotando em registro  próprio as falhas detectadas e comunicando à CONTRATADA a ocorrência de qualquer  fato que exija med idas corretivas por   parte desta.  c)   Comunicar à licitante vencedora, qualquer irregularidade no fornecimento d os prod utos  e/ou prestação dos serviços e   ordenar a   interr upção   imediata   dos mesmos , caso   seja  necessário.  d)   Impedir que terceiros forneçam os produtos e/ou preste m   serviços objetos deste  Pregão.  e)   Prestar   as   informações   e   os   esclarecimentos   que   venham   a   ser   so licitados   pela  CONTRATADA.  f)   Fiscalizar o contrato na forma disposta no artigo 67 da Lei   nº   8.666/ 19 93 .  g)   Efetuar o pagamento à CONTRATADA em até 30 (trinta ) dias ,   contados a partir   da  data de atesto da Nota Fiscal .  h)   Atestar a execução do objeto   deste   Contrat o, por meio do Setor Competente.  CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA   –   DAS   SANÇÕES ADMINISTRATIVAS  11.1. Aos fornecedores/contratados que descumprirem total ou   parcialmente os contratos  celebrados com a   Administração Pública Municipal   e aos licitantes   que co metam atos  visando   à   frustrar os objetivos   da   licitação, serão aplicadas, nos   termos   da Lei   nº  8.666/1993:  11.1.1. Advertência: comunicação formal ao forneced or/contratado, advertindo  sobre o descumprimento de cláusulas contratuais e outras obrigaçõ es assu midas, e,  conforme o caso, em que se confere prazo para adoção de medidas corretivas  cabíveis;  11.1.2. Multa: deverá ser prevista no instrumento convocatório   e/ou no contrato,  observados os seguintes limites máximos:  a) 0,3 % (três décimos por cent o) por   dia, até o trigésimo dia de atraso,  sobre o valor do fornecimento ou serviço não realizado, ou sobre a etapa do  cronograma físico de obras não cumprido;  b) 10   % (dez por cento) sobre o valor total ou parcial da obrigação não  cumprida, com o conseque nte can celamento da nota de empenho ou  documento equivalente.  11.1.3. Suspensão Temporária de participação em licitação e impedimento de  contratar com a Administraç ão, por prazo não superior a 2 (dois) anos;  11.1.4. Declaração de Inidoneidade para licitar   ou con tratar com a Administração  Pública, enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja  promovida a reabilitação perante a própria autorid ade que aplicou a penalidade, que  será concedida sempre que o contratado ressarcir a Admini stração   pelos prejuízos PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   7  resultantes e depois de decorrido o prazo da sanção aplicada com base no inciso  anterior.  11.2. O valor da multa aplicada, nos termos do ite m 11.1.2., será descontado do valor da  garantia   prestada,   retido   dos   pagamentos   devidos   pel a   Admin istração   ou   cobrado  judicialmente, sendo corrigida monetariamente, de conformidade com a variação do I CTI ,  a partir do termo inicial, até a data do efetivo re colhimento.  11.3. A pena de multa poderá ser aplicada cumulativamente com as demais sanções  restri tivas de direitos constantes na Lei nº 8.666/1993.  11.4. A contagem do período de atraso na execução dos ajustes será realizada a partir do  primeiro   dia   útil   subsequente   ao   do   encerramento   do   prazo   estabelecido   para   o  cumprimento da obrigação.  11.5.   A   susp ensão   temporária   impedirá   o   fornecedor   de   licitar   e   contratar   com   a  Administração Pública pelos seguintes prazos:  11.5.1. 6 (seis) meses, nos casos de:  a) a plicação de duas penas de advertência, no prazo de 12 (doze) meses, sem  que o fornecedor/co ntratad o tenha adotado as medidas corretivas no prazo  determinado pela Administração;  b) alteração da quantidade ou qualidade da mercadoria fornecida;  11.5.2. 12 (d oze) meses, nos casos de:  a) retardamento imotivado da execução de obra, de serviço, de sua s parce las  ou do fornecimento de bens.  11.5.3. 24 (vinte e quatro) meses, nos casos de:  a) entregar como verdadeira, mercadoria falsificada, adulterada, deteriorad a  ou danificada;  b) paralisação de serviço, de obra ou de fornecimento de bens sem justa  fu ndament ação e prévia comunicação à Administração;  c) praticar ato ilícito visando a frustrar os objetivos de licitação no âmbito  da Administração Pública Municipal,   ou  d) sofrer condenação definitiva por praticar, por meio doloso, fraude fiscal  no recolhim ento de   qualquer tributo.  11.6. Será declarado inidôneo, ficando impedido de licitar e contratar com a Administração  Pública, por tempo indeterminado, o fornecedor   que:  11.6.1. Não regularizar a inadimplência contratual nos prazos estipulados nos  incisos   do par ágrafo anterior, ou PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   8  11.6.2. Demonstrar não possuir idoneidade para contratar com a Administração  Pública, em virtude de ato ilícito praticado.  11.7. Na modal idade pregão, ao fornecedor que, convocado dentro do prazo de validade de  sua proposta, não   celebr ar o contrato,   deixar de entregar documentação exigida no Edital,  apresenta r documentação falsa, ensejar o   retardamento da execução de seu objeto, nã o  mantive r a proposta, falhar,   fraudar ou cometer fraude fiscal,   comportar - se de modo  inidôneo, decl arar in formações falsas,   ga rantindo - se   o direito à ampla defesa, ficará  impedido de licitar   e de contratar com o Município   e será descredenciado no Cadastro de  Regis tro de Fornecedores   –   CRF da Prefeitura Municip al de João Pessoa, pelo prazo não  superior a   cinco   anos, sem prejuízo das multas previstas em edital e no contrato e das  demais cominações legais.  11.7.1. As sanções serão registradas e   publicadas no SICAF   e   no CRF Municipal.  11.8. A aplicação das sanções administrativas previstas nos 11.1.1., 11. 1.2. e   11.1.3.   é   de  competência dos ordenadores de despesa das Secretarias/Órgãos e entidades públicas.  11.9. A sanção prevista no 11.1.4 é de competência exclusiva   do Secretário Municipal.  11.10. A autoridade que aplicar as sanções estabelecidas nos 11.1. 3 e 11. 1.4 determinará a  publicação do extrato de sua decisão no Semanário Oficial, o qual deverá conter:  11.10.1. Nome ou razão social do fornecedor e número de in scrição no Cadastro  Nacional de Pessoas Jurídicas   –   CNPJ ou no Cadastro de Pessoas Físicas   –   CPF;  11.10.2. Nome e CPF de todos os sócios;  11.10.3. Sanção aplicada, com os respectivos prazos de impedimento;  11.10.4. Órgão ou entidade e autoridade que aplico u a sanção;  11.10.5. Número do processo; e  11.10.6. Data da publicação.  11.11.   Aquele que ,   convoc ado dentro do prazo de validade de sua proposta, não assinar o  contrato ou a ata de registro de preços, deixar de entregar documentação exigida no Edital,  apr esenta r documentação falsa, ensejar o   retardamento da execução de seu objeto, não  mantiver   a propo sta, falhar,   fraudar ou cometer fraude fiscal,   comportar - se de modo  inidôneo, declarar informações falsas,   garantido o direito à ampla defesa, ficará impedido  de licitar   e de contratar com o Município   e será descredenciado no Cadastro de Registro de  Fornec edores   –   CRF da Prefeitura Municipal de João Pessoa, pelo prazo   não superior a  cinco anos, sem prejuízo das multas previstas em edital e no contrato e das dem ais  cominações legais.  11.12.   Além   das   penalidades   citadas,   a   licitante   vencedora   ficará   s ujeita,   ainda,   ao  cancelamento de sua inscrição no Cadastro de Registro de Fornecedores   –   CRF da  Prefeitura Municipal de João Pessoa   -   PB e, no que couber, às demais   penalidades referidas  no Capítulo IV da Lei nº. 8.666/93. PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   9  CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA   –   DA   GA RANTIA   CONTRATUAL  12.1   Será exigida a prestação de garantia na presente contratação, conforme   regras  constantes   no   Termo de Referência.  CLÁUSULA DÉCIMA   TERCEIRA   –   D A   RESCISÃO  1 3 .1 .   O presente Termo de Contrato poderá ser rescindido nas hipóteses previstas   no art .  78 da Lei nº 8.666 / 1993, com as consequências indicadas no art. 80 da mesma Lei, sem  prejuízo das sanções aplicáveis.  1 3 .2 .   É admissível a fusão, cisão ou i ncorporação da contratada com/em outra pessoa  jurídica, desde que sejam observados pela nov a pesso a jurídica todos os requisitos de  habilitação exigidos na licitação original;   bem como   sejam mantidas as demais cláusulas e  condições do contrato; não ha vendo   prejuízo à execução do objeto pactuado e   com  anuência expressa da Administração à continui dade do   contrato.  1 3 .3 .   Os casos de rescisão contratual serão formalmente motivados, assegurando - se à  CONTRATADA o direito à prévia e ampla defesa.  1 3 .4 .   A CONTRATAD A reconhece os direitos da CONTRATANTE em caso de rescisão  administrativa prevista no s   art.   77   a 8 0   da Lei nº 8.666 / 1993.  1 3 .5 .   O termo de rescisão será precedido de Relatório indicativo dos seguintes aspectos,  conforme o caso:  1 3 .5.1 .   Balanço   dos   eventos   contratuais   já   cumpridos   ou   parcialmente  cumpridos;  1 3 .5.2 .   Relação dos pagamentos já efet uados e   ainda devidos;  1 3 .5.3 .   Indenizações e multas.  CLÁUSULA DÉCIMA   QUARTA   –   DAS   VEDAÇÕES  1 4 .1.   É vedado à CONTRATADA:  1 4 .1.1 .   Caucionar   ou utilizar este Termo   de Contrato para qualquer operação  financeira;  1 4 .1.2 .   Interromper   a execução contratual so b alega ção de inadimplemento por  parte da CONTRATANTE, salvo nos casos previstos em lei.  CLÁUSULA DÉ CIMA QU INTA –   DOS CASOS OMISSOS  1 5 .1 .   Os casos omissos   neste Edi tal   serão decididos pela CONTRATANTE, segundo as  disposições contidas   na   Lei nº 10.520/2002 ,   Decre to Federal nº 10.024/2019,   Decreto  Municipal nº 4.985 de 18 de novembro de 2003, Decreto Municipal nº   9.607   de   03   de  novembro   de   2020 ; Decreto Municipal nº 7. 884 de 24 de maio de 2013; Lei nº 8.078/1990,  Lei Complementar nº 123/2006, subsidiariament e, na L ei nº 8.666/1993 e nos p rincípios  do Direito Administrativo .  CLÁUSULA DÉCIMA   SEXTA –   DA   PUBLICAÇÃO PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LI CITAÇÃO  Igor Bezerra Cavalcanti  Presidente da CSL   10  1 6 .1 .   Incumbirá à CONTRATANTE providenciar a publicação de ste instrumento, por  extrato, no Semanário da PMJP, até o quinto dia útil do mês seguinte a o de su a assinatura.  CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA   –   DO   FORO  1 7 .1 .   As questões decorrentes da execução deste instrumento, que não possam ser  dirimidas administrativamente , serão processadas e julgadas na Vara da Fazenda Pública   da  comarca de João Pessoa/PB, sal vo nos   caso s   de foro privilegiado previstos na Constituição  Federal.  Para firmeza e validade do pactuado, o presente Termo de Contrato foi lavrado em   0 3  ( três ) vias   de igual teor, que, depois de lido e achado em ordem,   vai assinado pelos  contraentes.  Joã o Pesso a/PB , .......... de.......................................... de 20.....  _________________________ ____  Maria América de Assis de Castro  Secretária de Educaç ão e Cultura  _________________________ ____  Responsável legal da CONTRATADA  TESTEMUNHAS:  _ _______ _____________________  _____________________________ PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SE TORIAL DE LICITAÇÃO  1  PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº   10.0 15 /2022  ANEXO   IV  MODELO DE DECLARAÇÃO DE INEXISTÊNCIA DE FATO  SUPERVENIENTE  Para fins de participação na licitação (indicar o nº registrado no Edital), a(o) (NOME  COMPLETO   DO   PROPONENTE)..............................,   CNPJ   n º   ______,   sediada(o)  à.......(ENDEREÇO COMPLETO), declara(amos), sob as penas da lei, que até a presente  data inexiste(m) fato(s) impeditivo(s) para a sua habilitação no presente processo licitatório,  estando ciente da obrigatoriedade de declarar ocorrênci as posteriores.  Local e data  Nome e identificação do declarante  OBS.:   A   presente   declaração   deverá   ser   assinada   por   representante   legal   do  PROPONENTE. PREFEITURA MUNICIPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE   EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  1  PREGÃO ELETRÔNICO SRP N°   10.0 15 /2022  ANEXO V  M ODELO   DE   DECLARAÇÃO   DE   INEXISTÊNCIA   DE   EMPREGADO  MENOR NO   QUADRO DA   EMPRESA  (nome da empresa), inscrita no CNPJ nº. _______, por intermédio de seu representante  legal o (a) Sr. (a)____________, portado r(a) da Carteira de Identidade nº. ____________,  órgão expedidor __________, e do CPF nº. _________   DECLARA , para fins do disposto  no inciso V do art. 27 da Lei nº. 8.666, de 21 de junho de 1993, acrescido pela Lei nº. 9.854,  de 27 de outubro de 1999, que   não possui em seu quadro de pessoal empregado(s) com  menos de 18 (dezoito) anos em trabalho noturno, perigoso ou insalubre e de 16 (dezesseis)  anos em qualquer trabalho, salvo na condição de aprendiz, nos termos do inciso XXXIII  do art. 7º da Constituição   Federal de 1998 (Lei nº. 9.854/99).  ...................................................  (data)  ....................................................................  (representante legal) PREFEITURA MUNIC IPAL DE JOÃO PESSOA  SECRETARIA DE EDUCAÇÃO E CULTURA  COMISSÃO SETORIAL DE LICITAÇÃO  1  PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº   10.0 15 /2022  ANEXO VI  MODELO DE APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA DE PREÇOS  ______________(Nome   da   Licitante)______________,CNPJ   nº____________,  sediada_______________________   por   intermédio   de   seu   representante   legal,  Sr(a)_______________ _________, infra - assinado, portador(a) da Carteira de Identidade  nº_________ e do CPF nº__________, Pregão Eletrônico SRP nº ____/____, apresenta a  seguinte proposta de preços:  ITEM   UNID   ESPECIFICAÇÃO   QUANT   MARCA   FABRICANTE   R$  UNIT  R$  TOTAL  Além   das informações acima, a proposta deverá conter:  I) O prazo de validade da proposta de preços é de 60 (sessenta) dias, contados da data da  abertura da licitação.  II) Declaração da licitante informando que está de pleno acordo com todas as condições  estabe lecidas no Edital, bem como que aceita todas as obrigações e responsabilidades  especificadas no na Ata de Registro de Preços e no Contrato.  III) Declaração da licitante informando que nos preços cotados estão incluídas todas as  despesas que, direta ou indi retamente, fazem parte do presente objeto, tais como gastos da  empresa com suporte técnico e administrativo, impostos, seguros, taxas ou quaisquer  outros que possam incidir sobre gastos da empresa, sem quaisquer acréscimos em virtude  da expectativa inflaci onária.  IV) Declaração da licitante ,   informando que no caso de adjudicação do objeto do presente  pregão, compromete - se a entregá - lo/realizá - lo no prazo determinado no instrumento  convocatório.  V) Fornecimento dos seguintes dados, para fins de posterior pa gamento:  a) Razão Social;  b) CNPJ/MF ;  c) Endereço;  d) Cidade/ UF;  e) CEP;  f) Tel./Fax;  g) E - mail;  h) Banco;  i) Agência;  j) Conta.  J oão Pessoa/PB,__/____/____.  (NOME DA LICITANTE)  (nome e n° do documento do representante) 