EDITAL O ESTADO do PARANÁ, por intermédio do DEPARTAMENTO DE LOGÍSTICA PARA CONTRATAÇÕES PÚBLICAS da SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E DA PREVIDÊNCIA – DECON/SEAP, torna público que realizará licitação nos seguintes termos: PREGÃO ELETRÔNICO: 52/2023 - SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS TIPO: MENOR PREÇO Acolhimento/Abertura/Divulgação de Propostas: Até 09 h 00 min do dia 10/04/2023 Início da sessão / disputa de lances: 10 h 00 min do dia 10/04/2023 Será sempre considerado o horário de Brasília (DF) para todas as indicações de tempo constantes neste Edital. 1 OBJETO: A presente licitação tem por objeto o Registro de Preços , por um período de 12 meses, para futura e eventual aquisição de Projetores multimídia, Suporte de Teto para projetores mul timídia e Lousa de película interativa Digital. 2 VALOR MÁXIMO DA LICITAÇÃO: O preço global máximo para este procedimento licitatório é de R$ 37.781.294,04 (Trinta e sete milhões, setecentos e oitenta e um mil, duzentos e noventa e quatro reais e quatro centavos). 3 SISTEMA DO PREGÃO ELETRÔNICO: O pregão será realizado através do sistema eletrônico de licitações do Banco do Brasil. O endereço eletrônico para recebimento e abertura de propostas é o www.licitacoes-e.com.br . O edital está disponível na internet , nas páginas www.comprasparana.pr.gov.br e www.licitacoes-e.com.br . Os trabalhos serão conduzidos pelo pregoeiro Tatiana Vieira Perly Serbena e equipe de apoio, designadas pela Resolução n.º 200/2023, servidores do DECON/SEAP. E-mail: decondl3@seap.pr.gov.br Endereço: Rua Jacy Loureiro de Campos, s/nº – CEP 80.530-140, Curitiba / Paraná - O atendimento será feito no horário das 08h30 às 12h00 e das 13h30 às 18h00. 4 ESCLARECIMENTOS, IMPUGNAÇÕES E RECURSOS 4.1 ESCLARECIMENTOS: Qualquer cidadão ou licitante poderá solic itar esclarecimentos e providências, que deverão ser feitos, no prazo de até 2 (dois) dias úteis antes da data fixada para a abertura da sessão pública do pregão, em campo específico no site www.comprasparana.pr.gov.br , pelo qual serão respondidos os esclarecimentos solicitados. 4.2 IMPUGNAÇÕES: Qualquer cidadão ou licitante poderá impugnar o ato convocatório até 2 (dois) dias úteis antes da data fixada para a realização da sessão pública do preg ão, em campo específico no site www.comprasparana.pr.gov.br , cabendo ao pregoeiro decidir sobre a impugnação no prazo de até 01 (um) dia útil e comunicar sua decisão pelo mesmo meio eletrônico. 4.3 RECURSOS E CONTRARRAZÕES: As razões de recurso e as contrarrazões poderão ser: a) enviadas por meio eletrônico decondl6 @seap.pr.gov.br, observando as regras dispostas no item 8 das Condições Gerais do Pregão; b) protocoladas no protocolo da SEAP , localizada no Palácio das Araucárias, Rua Jacy Loureiro de
Campos, s/nº CEP 80.530 140, Curitiba/Paraná , em atenção à Divisão de Licitação/DECON . 4.4 DISPONIBILIDADE DOS AUTOS: No curso da licitação, os autos do processo licitatório estarão à disposição dos interessados com o responsável pela condução do pregão. 5 CONDIÇÕES DA LICITAÇÃO: A licitação e a contratação dela decorrente são reguladas pelas condições específicas e gerais do pregão e pelo disposto nos demais anexos do Edital. A licitação será regida pela Lei Estadual nº 15.608/2007, Lei Estadual nº 20.132/2020, pelo Decreto Estadual nº 2.474/2015, pelo Decreto Estadual nº 7.303/2021, pela Lei Complementar nº 123/2006, pela Lei Federal nº 10.520/2002 e, subsidiariamente, pela Lei Federal nº 8.666/1993, demais leis estaduais e federais e decretos sobre licitações, bem como as suas devidas alterações. CONDIÇÕES ESPECÍFICAS DO PREGÃO 1 CRITÉRIO DE ACEITABILIDADE DE PREÇOS: PREÇO MÁXIMO Não serão admitidas propostas acima dos valores unitários máximos e totais máximos fixados no Termo de Referência (Anexo I) deste Edital. 2 CRITÉRIO DE DISPUTA: Na fase de disputa, o critério no sistema de compras eletrônicas é o valor máximo global do lote, fixado no Termo de Referência (Anexo I deste Edital). Os valores que permanecerem acima do(s) valor(es) unitário(s) máximo(s) e total(is) máximo(s) fixado(s) no Termo de Referência (Anexo I deste Edital) serão desclassificados. 3 PRAZO MÍNIMO DE VALIDADE DAS PROPOSTAS: O prazo de validade da(s) proposta(s), que deverá (ão) constar no Descritivo da(s) Proposta(s) de Preço(s) (Anexo III), não poderá ser inferior ao fixado neste Edital. 4 PROPOSTA PARCIAL: Não será permitido ao licitante oferecer proposta parcial. 5 AMOSTRA: Será exigida do arrematante amostra do(s) obj eto(s) licitado(s), na forma do item 1.4 do Termo de Referência (Anexo I). 6 CONSÓRCIO: Não será permitida a participação de empresas em regime de consórcio, conforme justificativa técnica e econômica constante do procedimento administrativo. 7 ANEXOS: Anexo I – Termo de Referência; Anexo II – Documentos de habilitação; Anexo III – Modelo de descritivo da proposta de preços; Anexo IV – Modelo de procuração; Anexo V – Modelo de declaração; Anexo VI – Órgãos participantes e locais de entrega; Anexo VII – Minuta da Ata de Registro de Preços Anexo VIII – Minuta do Contrato
CONDIÇÕES GERAIS DO PREGÃO ELETRÔNICO 1 A REALIZAÇÃO DO PREGÃO 1.1 O pregão será realizado por meio da internet , através do sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil, na página www.licitacoes-e.com.br . 1.2 O pregão será conduzido por servidor público denominado pregoeiro, mediante a inserção e o monitoramento de dados gerados ou transferidos para o sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil. 1.3 O pregoeiro exercerá as atribuições previstas no artigo 48 da Lei Estadual nº 15.608/2007. 1.4 Para acesso ao sistema de compras eletrônicas, os interessados deverão se credenciar e obter chave de identificação e senha pessoal do sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil, conforme instruções que podem ser obtidas na página www.licitacoes-e.com.br ou no portal www.bb.com.br , ou, ainda, através dos telefones 3003-0500 para Capitais e Regiões Metropolitanas e 0800-729-0500 para demais localidades (suporte técnico). 1.4.1 O credenciamento do interessado e de seu representante junto ao sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil implica a sua responsabilidade legal pelos atos praticados e presunção de capacidade para a realização das transações inerentes ao pregão eletrônico. 1.5 Cabe ao licitante acompanhar as operações no sistema eletrônico durante a sessão pública do pregão, ficando responsável pelo ônus decorrente da perda de negócios diante da inobservância de quaisquer mensagens emitidas pelo sistema ou de sua desconexão. 2 EXIGÊNCIAS PARA PARTICIPAÇÃO 2.1 Poderão participar da licitação pessoas físicas ou jurídicas com ramo de atuação pertinente ao objeto da licitação e que apresentem os documentos exigidos para habilitação. 2.2 Os interessados em participar do pregão devem dispor de chave de identificação e senha pessoal do sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil, obtidas junto às Agências do Banco do Brasil S.A. 2.3 Recomenda-se também a prévia inscrição no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná (CFPR), por intermédio do portal de compras do Governo do Estado do Paraná www.comprasparana.pr.gov.br ), nos termos do Decreto Estadual n.º 9.762/2013. 2.4 Não poderão participar desta licitação pessoas físicas ou jurídicas que: 2.4.1 tenham sido declaradas inidôneas no âmbito municipal, do Distrito Federal, estadual ou federal da Administração Pública; 2.4.2 estejam cumprindo penalidade de suspensão temporária em âmbito estadual; 2.4.3 estejam cumprindo penalidade de impedimento de licitar, aplicada no âmbito estadual, com base no art. 7º da Lei Federal nº 10.520/2002 ; 2.4.4 constituíram as pessoas jurídicas que foram apenadas conforme itens 2.4.1 e 2.4.2, enquanto perdurarem as causas das penalidades, independentemente de nova pessoa jurídica que vierem a constituir ou de outra em que figurarem como sócios; 2.4.5 tenham sócios comuns com as pessoas jurídicas referidas no item 2.4.3; 2.4.6 não funcionem no País, se encontrem sob falência, concordata, dissolução ou liquidação, bem como as pessoas físicas sob insolvência; 2.4.7 um de seus sócios ou administradores seja cônjuge, companheiro ou parente em linha reta ou colateral, por consanguinidade ou por afinidade, até o terceiro grau, de agente público pertencente aos quadros do Governo do Estado do Paraná; 2.4.8 o servidor ou dirigente de órgão ou entidade estadual, bem como a empresa da qual figurem como sócios, dirigentes ou da qual participem indiretamente. 2.4.8.1 Considera-se participação indireta a existência de qualquer vínculo de natureza técnica, comercial, econômica, financeira ou trabalhista.
2.5 A participação nesta licitação implica a aceitação das condições estabelecidas no Edital e na legislação aplicável. 2.6 Além destas condições gerais, deverão ser obedecidas as exigências específicas de participação fixadas no Edital. 2.7 O pregoeiro verificará o eventual descumprimento das condições de participação, especialmente quanto à existência de sanção que impeça a participação no certame ou a futura contratação. 3 PROPOSTA INICIAL 3.1 Antes de postar a proposta comercial em formulário eletrônico, a licitante deverá manifestar, em campo próprio do sistema de compras eletrônicas: 3.1.1 o pleno conhecimento e atendimento às exigências de habilitação e demais condições previstas no edital; 3.1.2 a sua condição de microempresa ou empresa de pequeno porte para usufruir dos benefícios da Lei Complementar Federal nº 123/2006. 3.2 A proposta de preço inicial deverá ser enviada através de formulário eletrônico no sistema de compras eletrônicas no prazo previsto no Edital, de acordo com o critério de disputa estabelecido no Edital. 3.2.1 A proposta registrada poderá ser alterada ou desistida até a data e hora definida no Edital. Após o prazo previsto para acolhimento das propostas, o sistema eletrônico não aceitará inclusão, alteração ou desistência da(s) proposta(s). 3.3 Nos termos do Convênio ICMS nº 26/2003 - CONFAZ, quando se tratar de operação interna, as licitantes beneficiadas com a respectiva isenção fiscal devem apresentar as suas propostas e lances de preços com o valor líquido, ou seja, sem a carga tributária do ICMS. 3.3.1 Os estabelecimentos enquadrados no Regime Fiscal do Simples Nacional não estão abrangidos pelo disposto no item 3.3, devendo apresentar proposta de preços com a carga tributária completa. 3.4 O Pregoeiro verificará as propostas apresentadas, inclusive quanto exequibilidade, e desclassificará aquelas que não estejam em conformidade com os requisitos estabelecidos neste Edital, especialmente no tocante ao preço máximo fixado. 3.5 O sistema ordenará, automaticamente, as propostas classificadas pelo pregoeiro, sendo que somente estas participarão da fase de lance. 4 A SESSÃO PÚBLICA 4.1 No dia e horário previstos no Edital, terá início a sessão pública na internet , com a divulgação das propostas de preço. 4.1.1 Os licitantes participarão da sessão pública com o uso da chave de acesso e senha do sistema de compras eletrônicas do Banco do Brasil. 4.2 O pregoeiro avaliará e desclassificará as propostas que não estejam de acordo com os requisitos do edital, contenham vícios insanáveis ou não apresentem as especificações técnicas exigidas no Termo de Referência. 4.2.1 A desclassificação será sempre fundamentada e registrada no sistema, com acompanhamento em tempo real por todos os participantes. 4.3 Classificadas as propostas, os licitantes poderão ofertar lances através do sistema de compras eletrônicas. 4.3.1 A cada lance ofertado, os licitantes conectados ao sistema serão informados em tempo real do recebimento, horário de registro e valor, sem identificação do autor do lance. 4.3.2 Não serão aceitos lances de mesmo valor, prevalecendo o primeiro registrado. 4.3.3 Os licitantes poderão ofertar lance com valor superior aos lances registrados, desde que inferior ao seu próprio lance anterior.
4.3.4 O pregoeiro encerrará o tempo normal de disputa mediante encaminhamento de aviso de fechamento iminente, a partir do qual correrá prazo de até trinta minutos (tempo randômico) para o encerramento da recepção de lances. 4.3.5 Encerrada a fase competitiva, o pregoeiro, se for o caso previsto no item 7 das Condições Gerais do Pregão, convocará, sucessivamente, a Microempresa ou Empresa de Pequeno Porte melhor classificada para que, no prazo decadencial de cinco minutos, oferte lance de preço inferior ao do primeiro colocado. 4.3.6 Após o encerramento da etapa de lances da sessão pública, o pregoeiro, sempre que possível, deverá encaminhar, pelo sistema eletrônico, contraproposta ao licitante que tenha apresentado lance mais vantajoso, para que seja obtida melhor proposta, observado o critério de julgamento. 4.3.7 A negociação será realizada por meio do sistema, podendo ser acompanhada pelos demais licitantes. 4.4 Encerrada a disputa, o arrematante entregará, no prazo de 02 (dois) dias úteis, os documentos mencionados nos itens 4.4.1 a 4.4.4, para o seguinte endereço: Rua: Jacy Loureiro de Campos s/nº, 3º andar, Ala A - Palácio das Araucárias Bairro: Centro Cívico Cidade: Curitiba/Paraná CEP: 80530-140 Aos cuidados: DECON/Divisão de Licitação 4.4.1 Os documentos de habilitação (Anexo II); 4.4.2 O descritivo da proposta (Anexo III); 4.4.3 A procuração, quando for o caso, e identificação (RG) do representante do licitante no pregão (Anexo IV); 4.4.4 A declaração do Anexo V. 4.4.5 Os documentos mencionados nos itens 4.4.1 a 4.4.4 poderão ser encaminhados por e-mail (decondl6@seap.pr.gov.br) ou através do sistema do Banco do Brasil. 4.4.5.1 Caso os licitantes optem pelo envio documentos mencionados nos itens 4.4.1 a 4.4.4 por meio eletrônico, terão até 2 (dois) dias úteis para o envio postal do documento original com o mesmo teor, contados após o respectivo envio do documento eletronicamente, salvo se for possível conferir sua autenticidade eletronicamente. 4.4.6 Os documentos mencionados nos itens 4.4.1 a 4.4.4 serão disponibilizados no site do Compras, visto a indispensabilidade da divulgação destes dados, em virtude do inciso VI, art. 7º da Lei nº 12.527/11- Lei de acesso a Informação. 4.5 Recebidos os documentos, o pregoeiro examinará o descritivo da(s) proposta(s) e as condições de habilitação do arrematante. 4.6 Se a proposta não for aceitável ou não forem atendidas as condições de habilitação, o pregoeiro examinará a proposta subsequente e, assim sucessivamente, na ordem de classificação, até a apuração de uma proposta que atenda ao Edital. 4.7 Constatando-se o atendimento às exigências fixadas no Edital, o pregoeiro declarará o vencedor. 4.8 No caso de desconexão do pregoeiro com o sistema, no decorrer da etapa competitiva do pregão, e permanecendo o mesmo acessível aos licitantes, a etapa terá continuidade para a recepção de lances, devendo o pregoeiro, assim que for possível, retomar sua atuação no certame, sem prejuízo dos atos realizados. 4.8.1 Quando a desconexão persistir por tempo superior a 10 (dez) minutos, a sessão será suspensa e terá reinício no dia e horário previamente fixados no sistema de compras eletrônicas. 5 O JULGAMENTO
5.1 As propostas que atenderem as especificações do Edital serão classificadas de acordo com o menor preço. 5.2 Serão desclassificadas as propostas que não atenderem às exigências do Edital, com preço(s) em desacordo com o critério de aceitabilidade fixado no Edital ou com preço(s) manifestamente inexequível(is), comparado(s) aos preços de mercado. 5.2.1 Não serão aceitas as propostas acima dos valores unitários máximos e totais máximos fixados no Termo de Referência (Anexo I) deste Edital. 5.2.2 Considera-se inexequível a proposta que apresente preços global ou unitário simbólicos, irrisórios ou de valor zero, incompatíveis com os preços de mercado dos insumos, acrescidos dos respectivos encargos, ainda que o ato convocatório da licitação não tenha estabelecido limites mínimos, exceto quando se referirem a materiais do próprio licitante, para os quais ele renuncie a parcela ou à totalidade da remuneração. 5.2.2.1 A Administração poderá determinar que o licitante demonstre, por meio de planilhas, que os preços constantes de sua proposta estão fundamentados nos custos de mercado dos insumos e em coeficientes de produtividade compatíveis com a execução do objeto a ser contratado. 5.3 Serão assegurados os benefícios da Lei Complementar Federal nº 123/2006 e suas alterações, às microempresas e empresas de pequeno porte, que declararem e comprovarem regularmente essa condição. 5.3.1 Decairá do direito do benefício de que trata o item 5.3 a licitante que não se identificar como microempresa ou empresa de pequeno porte no campo próprio do sistema de compras eletrônicas. 5.4 Nos termos do Decreto Estadual nº 2.474/2015, para a contratação de bens de informática e automação, definidos no art. 16-A da Lei nº 8.248/1991, será assegurado o direito de preferência previsto no seu artigo 3º. 5.4.1 Nas contratações de bens de informática e automação, nos termos da Lei nº 8.248/1991 e do Decreto Estadual nº 2.474/2015, as licitantes qualificadas como microempresas ou empresas de pequeno porte que fizerem jus ao direito de preferência previsto no Decreto nº 7.174/2010, terão prioridade no exercício desse benefício em relação às médias e às grandes empresas na mesma situação. 6 DESCRITIVO DA PROPOSTA 6.1 A proposta deverá ser formulada de acordo com o valor final da disputa, em uma via, sem emendas, rasuras ou entrelinhas, em papel timbrado ou com o carimbo do CNPJ, assinada na última folha e rubricada nas demais pelo representante legal do licitante (ou seu procurador devidamente qualificado) e deverá conter, de acordo com o modelo definido no Edital, a identificação da licitação, o CNPJ e o nome empresarial completo da licitante, a descrição do produto oferecido para cada item e/ou lote da licitação; o valor global, os preços unitários e globais por item e/ou lote, cotados em moeda corrente nacional; e o prazo de validade da proposta, que não poderá ser inferior ao estabelecido no Edital. 6.1.1 A proposta definitiva deverá observar os preços unitários máximos e totais máximos da planilha de composição de preços fixada pelo Edital e seus anexos, sob pena de desclassificação. 6.1.2 As empresas beneficiadas do disposto no Convênio ICMS nº 26/2003 - CONFAZ (item 3.3) deverão, de forma expressa e obrigatoriamente, indicar em sua proposta o preço onerado e o preço desonerado (o qual deve ser igual ou menor ao preço do arrematante), discriminando o percentual de desconto da isenção fiscal. 6.1.2.1 Para o licitante abrangido pelo benefício de que trata o item 3.3 e que participar da licitação com o preço desonerado do ICMS (preço líquido), a soma do preço proposto (preço líquido) com o valor do respectivo imposto não pode ultrapassar o valor máximo estabelecido no Edital. Caso esta soma ultrapasse o máximo previsto no Edital, o pregoeiro desclassificará a proposta. 6.1.3 Constatado erro de cálculo em qualquer operação, o pregoeiro poderá efetuar diligência visando sanar o erro ou falha, desde que não alterem a substância da proposta, do documento e sua validade jurídica.
6.1.4 Os preços deverão ser cotados em reais, com até duas casas decimais após a vírgula. Serão desconsiderados os valores depois da segunda casa decimal após a vírgula. 7 DA APLICABILIDADE DA LEI COMPLEMENTAR N° 123/2006 7.1 Deverão ser observadas as disposições da Lei Complementar n° 123/2006 – Estatuto Nacional da Microempresa e da Empresa de Pequeno Porte. 7.2 Em relação à disputa dos lotes, será considerado empate quando as propostas apresentadas pelas microempresas e empresas de pequeno porte sejam iguais ou até 5% (cinco por cento) superiores à proposta mais bem classificada. 7.2.1 Neste caso, a microempresa ou empresa de pequeno porte mais bem classificada poderá apresentar proposta de preço inferior àquela considerada arrematante do lote, situação em que será adjudicado em seu favor o objeto licitado. 7.2.2 A microempresa ou empresa de pequeno porte mais bem classificada será convocada para apresentar nova proposta no prazo máximo de 5 (cinco) minutos após o encerramento dos lances, sob pena de preclusão. 7.2.3 Não ocorrendo a arrematação do lote pela microempresa ou empresa de pequeno porte, na forma dos itens anteriores, serão convocadas as remanescentes que porventura se enquadrem na situação de empate prevista do item 7.2, na ordem classificatória, para o exercício do mesmo direito. 7.2.4 No caso de equivalência dos valores apresentados pelas microempresas e empresas de pequeno porte que se encontrem na situação de empate prevista do item 7.2, será realizado sorteio entre elas para que se identifique aquela que primeiro poderá apresentar melhor oferta. 7.2.5 Não existindo a situação de empate prevista do item 7.2, o licitante originalmente classificado em primeiro lugar será declarado arrematante do lote. 7.2.6 O disposto no item 7.2 somente se aplicará quando a melhor oferta inicial não tiver sido apresentada por microempresa ou empresa de pequeno porte. 8 OS RECURSOS 8.1 Declarado o vencedor, qualquer licitante poderá, em campo próprio do sistema de compras eletrônicas, no prazo de 24 (vinte e quatro) horas, manifestar motivadamente a intenção de recorrer, tendo o prazo de 03 (três) dias úteis para a apresentação das razões de recurso, fisicamente ou por meio eletrônico. 8.1.1 Os demais licitantes ficarão desde logo intimados para apresentar contrarrazões ao recurso no prazo de 03 (três) dias úteis contados do término do prazo de apresentação das razões do recorrente, fisicamente ou por meio eletrônico. 8.1.2 Caso os licitantes optem pelo envio das razões de recurso e contrarrazões por meio eletrônico, terão até 3 (três) dias úteis para o envio postal do documento original com o mesmo teor, contados após o respectivo envio do documento eletronicamente, sob pena de não conhecimento do recurso. 8.1.2.1 A cópia do comprovante do envio postal deverá ser encaminhado, no mesmo prazo de 03 (três) dias úteis, para o endereço eletrônico indicado neste Edital, sob pena de não conhecimento do recurso. 8.1.3 Caso as razões de recurso ou as contrarrazões estejam assinadas digitalmente, assim como os seus anexos, será dispensada a apresentação do documento físico, após a devida verificação de autenticidade, que será juntada ao processo licitatório. 8.1.4 Na hipótese do item 8.1.2 os licitantes poderão, também, realizar o protocolo físico do original, no mesmo prazo de 03 (três) dias úteis, no endereço indicado neste Edital. 8.2 A falta de manifestação motivada do licitante quanto a intenção de recorrer, em campo próprio do sistema, e a não apresentação das razões do recurso no prazo fixado, implicarão na decadência do direito de interposição do recurso. 8.3 As razões e as contrarrazões de recurso que não forem apresentadas conforme o disposto nos itens anteriores, ou subscritas por representante não habilitado ou não credenciado para responder pela licitante, não serão conhecidas pelo pregoeiro. 8.4 O processo licitatório poderá ser consultado por qualquer interessado no endereço informado no edital.
8.5 O provimento de qualquer recurso importará a invalidação apenas dos atos insuscetíveis de aproveitamento. 9 ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO 9.1 Examinada a aceitabilidade da proposta de menor preço, a regularidade e a habilitação do licitante vencedor, bem como a análise técnica referente às amostras, quando exigidas, o objeto será adjudicado pelo pregoeiro e o procedimento licitatório será encaminhado autoridade competente para homologação. 9.2 Caso haja recurso, quando mantida a decisão pelo pregoeiro, caberá à autoridade superior a adjudicação do objeto licitado. 9.3 Será permitida a adjudicação e a homologação parcial do procedimento licitatório, quando o seu objeto for dividido em lotes. 10 ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 10.1 Homologada a licitação pela autoridade competente, o SEAP/DECON convocará o(s) adjudicatário(s) para, pessoalmente ou representado por procurador devidamente constituído por instrumento público ou particular, assinar a Ata de Registro de Preços, no prazo de 05 (cinco) dias úteis, prorrogável uma vez, pelo mesmo prazo, desde que ocorra motivo justificado aceito pela Administração. 10.1.1 O não atendimento à convocação, a recusa ou o silêncio do adjudicatário convocado para assinatura da Ata de Registro de Preços, implicará em desclassificação do certame, sem prejuízo das sanções previstas em lei e neste edital, especialmente o disposto no item 12.5, alínea “b”. 10.2 Será incluído na Ata de Registro de Preços, na forma de anexo, o registro dos licitantes que aceitarem cotar os bens com os preços iguais aos do licitante vencedor, na sequência da classificação do certame, com objetivo da formação de cadastro reserva no caso de impossibilidade de atendimento pelo primeiro colocado da ata, observadas as condições previstas no Edital, conforme prevê o art. 10, §3º, I do Decreto Estadual nº 7.303/2021. 10.3 A Ata de Registro de Preços terá vigência de 12 (doze) meses, a contar da sua publicação no Diário Oficial do Estado do Paraná. 10.4 Os licitantes reconhecem, desde já, que a assinatura da Ata de Registro de Preços, do(s) Contrato(s), ou retirada(s) da(s) nota(s) de empenho emitidas (ou documento equivalente), representam compromisso entre as partes, submetendo-as ao cumprimento do objeto licitado, nos prazos e condições constantes neste Edital e na legislação vigente. 10.5 No interesse da Administração, e em conformidade com o art. 26 do Decreto Estadual nº 7303/2021, será possível a adesão à Ata de Registro de Preços, conforme previsto no Anexo VII deste Edital. 10.6 Para a assinatura da Ata de Registro de Preços, o vencedor do certame deverá estar credenciado no Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, para a comprovação das condições de habilitação consignadas no Edital, que deverão ser mantidas pelo licitante durante a vigência da Ata de Registro de Preços e do instrumento contratual, se for o caso. 11 CONTRATO, RECEBIMENTO E PAGAMENTO 11.1 O adjudicatário será notificado para assinar o Contrato ou retirar a nota de empenho (ou documento equivalente) no prazo de 05 (cinco) dias úteis, prorrogável a critério do órgão ou entidade contratante, sob pena de decair do direito à contratação e incidir nas penalidades previstas neste Edital. 11.2 Para a assinatura do Contrato ou retirada da nota de empenho, o adjudicatário deverá estar credenciado no Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, para a comprovação das condições de habilitação consignadas no Edital, que deverão ser mantidas pelo licitante durante a vigência do Contrato.
11.3 Antes da assinatura do Contrato, a Administração realizará consulta ao Cadastro Informativo Estadual Cadin Estadual, haja vista a vedação contida no art. 3º, inc. I, da Lei Estadual nº 18.466/2015. 11.4 Os pagamentos ficarão condicionados à prévia informação pelo credor dos dados da conta-corrente junto à instituição financeira Contratada pelo Estado, conforme o disposto no Decreto Estadual n.º 4.505/2016, ressalvadas as exceções previstas na mesma norma. 11.5 Se o adjudicatário não apresentar as comprovações dos itens 11.2 e 11.4 ou se recusar a assinar o Contrato ou retirar a nota de empenho, a Administração Pública poderá convocar o(s) licitante(s) seguinte(s) na ordem de classificação, para fazê-lo em igual prazo e nas mesmas condições propostas pelo primeiro classificado, inclusive quanto ao preço, ou revogar a licitação. 11.5.1 A recusa injustificada do adjudicatário ou a justificativa não aceita pela Administração, implicará a instauração de procedimento administrativo autônomo para eventual aplicação de sanções administrativas. 11.6 A entrega, o recebimento do objeto da licitação e os pagamentos serão efetuados no local, nos prazos e na forma estabelecida nos anexos deste Edital. 11.7 Nos casos de eventuais atrasos de pagamento, desde que o Contratado não tenha concorrido para tanto, fica convencionado que a taxa de compensação financeira devida pelo Contratante, entre a data do vencimento e o efetivo adimplemento da parcela, é calculada mediante a aplicação da seguinte fórmula: EM = I x N x VP, sendo: EM = Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para o pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela a ser paga. I = Índice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado: I = (TX) I = (6/100) 365 I = 0,00016438 TX Percentual da taxa anual = 6%. 11.8 Antes de cada pagamento, o Contratante deverá realizar consulta ao Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS para verificar a manutenção das condições de habilitação definidas neste Edital. 12 SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 12.1 O licitante e o Contratado que incorram em infrações sujeitam-se às seguintes sanções administrativas: a) advertência; b) multa; c) suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração, por prazo não superior a 02 (dois) anos; d) declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, por prazo não superior a 05 (cinco) anos; e) impedimento de licitar e contratar com a União, Estados, Distrito Federal ou Municípios e descredenciamento do Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, pelo prazo de até 05 (cinco) anos. 12.2 As sanções previstas nas alíneas “a”, “c”, “d” e “e” do item anterior poderão ser aplicadas ao licitante, ao adjudicatário e ao Contratado, cumulativamente com a multa. 12.3 Advertência será aplicada por conduta que prejudique o andamento do procedimento de licitação e de contratação.
12.4 A multa, de 0,1% (zero vírgula um por cento) até 1% (um por cento) sobre o valor total do lote no qual participou, será aplicada a quem: a) retardar ou impedir o andamento do procedimento licitatório; b) não mantiver sua proposta; c) apresentar declaração falsa; d) deixar de apresentar documento na fase de saneamento. 12.5 A multa, de 0,1% (zero vírgula um por cento) até 5% (cinco por cento) sobre o valor total do lote no qual participou ou foi arrematante, será aplicada a quem: a) apresentar documento falso; b) de forma injustificada, deixar de assinar a Ata de Registro de Preços, Contrato, ou instrumento equivalente; c) foi advertido e reincidiu pelo(s) mesmo(s) motivo(s). 12.6 Multa de mora diária de até 0,3% (zero vírgula três por cento), calculada sobre o valor global do Contrato, até o 30º (trigésimo) dia de atraso na entrega do objeto contratual; a partir do 31º (trigésimo primeiro) dia será cabível a multa compensatória prevista no item 12.7. 12.7 A multa, de 10% (dez por cento) até 20% (vinte por cento) sobre o valor total do Contrato, será aplicada no caso de inexecução total ou parcial do Contrato. 12.8 A suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração, pelo prazo de até 02 (dois) anos, será aplicada ao licitante que: a) abandonar a execução do Contrato; b) incorrer em inexecução contratual. 12.9 A declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, será aplicada a quem: a) fizer declaração falsa na fase de habilitação; b) frustrar ou fraudar, mediante ajuste, combinação ou qualquer outro expediente, o procedimento; c) afastar ou procurar afastar participante, por meio de violência, grave ameaça, fraude ou oferecimento de vantagem de qualquer tipo; d) agir de má-fé na relação contratual, comprovada em procedimento específico; e) tenha sofrido condenação judicial definitiva por praticar, por meios dolosos, fraude fiscal no recolhimento de quaisquer tributos; f) demonstrar não possuir idoneidade para contratar com a Administração, em virtude de atos ilícitos praticados, em especial, infrações à ordem econômica definidos na Lei Federal nº 12.529/2011; g) tenha sofrido condenação definitiva por ato de improbidade administrativa, na forma da lei. 12.10 O impedimento de licitar e de contratar com a União, Estados, Distrito Federal ou Municípios e descredenciamento do Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, será aplicado a quem: a) recursar-se injustificadamente, após ser considerado adjudicatário, a assinar o Contrato, aceitar ou retirar o instrumento equivalente, dentro do prazo estabelecido neste edital; b) deixar de entregar documentação exigida para o certame; c) apresentar documentação falsa; d) ensejar o retardamento da execução de seu objeto; e) não mantiver a proposta; f) falhar ou fraudar na execução do Contrato; g) comportar-se de modo inidôneo, fora das hipóteses previstas no item 12.9; h) cometer fraude fiscal.
12.11 Cabe ao órgão e/ou entidade contratante registrar, garantida a ampla defesa e o contraditório, as penalidades decorrentes do descumprimento do pactuado na Ata de Registro de Preços ou no instrumento contratual, em relação às suas próprias contratações, informando as ocorrências no Cadastro Unificado de Fornecedores. 12.11.1 Na hipótese do item 12.11, a autoridade máxima do órgão e/ou entidade contratante é a autoridade competente para impor as penalidades previstas no item 12.1, alíneas “c”, “d” e “e”. 12.12 Estendem-se os efeitos da penalidade de suspensão do direito de contratar com a Administração ou da declaração de inidoneidade: a) às pessoas físicas que constituíram a pessoa jurídica, as quais permanecem impedidas de licitar com a Administração Pública enquanto perdurarem as causas da penalidade, independentemente de nova pessoa jurídica que vierem a constituir ou de outra em que figurarem como sócios; b) às pessoas jurídicas que tenham sócios comuns com as pessoas físicas referidas na alínea “a”. 12.13 Na aplicação das sanções, a Administração observará as seguintes circunstâncias: a) proporcionalidade entre a sanção, a gravidade da infração e o vulto econômico da contratação; b) os danos resultantes da infração; c) situação econômico-financeira da sancionada, em especial sua capacidade de geração de receitas e seu patrimônio, no caso de aplicação de multa; d) reincidência, assim entendida a repetição de infração de igual natureza após aplicação da sanção anterior; e e) circunstâncias gerais agravantes ou atenuantes da infração. 12.14 Nos casos não previstos no instrumento convocatório, inclusive sobre o procedimento de aplicação das sanções administrativas, deverão ser observadas as disposições da Lei Estadual nº 15.608/2007, da Lei Federal n.º 10.520/2002 e da Lei Federal nº 8.666/1993. 12.15 Sem prejuízo das sanções previstas nos itens anteriores, a responsabilização administrativa e civil de pessoas jurídicas pela prática de atos contra a Administração Pública, nacional ou estrangeira, na participação da presente licitação e nos Contratos ou vínculos derivados, também se dará na forma prevista na Lei Federal nº 12.846/2013, regulamentada, no âmbito do Estado do Paraná, pelo Decreto Estadual nº 10.271/2014. 12.16 Quaisquer penalidades aplicadas serão transcritas no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná (CFPR). 13 DISPOSIÇÕES GERAIS 13.1 Todas as referências de tempo deste Edital correspondem ao horário de Brasília-DF. 13.2 Ocorrendo decretação de feriado ou outro fato superveniente que impeça a realização da sessão pública de abertura das propostas na data designada no Edital, ela será automaticamente transferida para o primeiro dia útil subsequente, no mesmo horário, independentemente de nova comunicação. 13.3 É facultado ao pregoeiro a promoção de diligência destinada a esclarecer ou a complementar a instrução do processo. 13.4 O licitante é responsável pelo ônus decorrente da perda de negócios, resultante da inobservância de quaisquer mensagens emitidas pelo pregoeiro ou pelo sistema, ainda que ocorra a sua desconexão. 13.5 A não apresentação de qualquer documento ou a apresentação com prazo de validade expirado implicará na desclassificação ou inabilitação do licitante. 13.6 Os documentos que não mencionarem o prazo de validade serão considerados válidos por 90 (noventa) dias da data da emissão, salvo disposição contrária de Lei a respeito. 13.7 Os documentos deverão ser apresentados em via original, por qualquer processo de cópia autenticada por tabelião ou por servidor do órgão que promove a licitação, por publicação em órgão de imprensa oficial ou, ainda, por cópia acompanhada do respectivo original. O pregoeiro, se julgar necessário, verificará a autenticidade e a veracidade do documento. 13.8 O pregoeiro poderá, no interesse público, relevar faltas meramente formais que não comprometam a lisura e o real conteúdo da proposta, podendo promover diligências destinadas a esclarecer ou complementar a instrução do procedimento licitatório, inclusive solicitar pareceres.
13.9 A realização da licitação não implica necessariamente a contratação total ou parcial do montante previsto, porquanto estimado, podendo a autoridade competente, inclusive, revogá-la, total ou parcialmente, por razões de interesse público, ou anulá-la por ilegalidade, de ofício ou por provocação do interessado, mediante manifestação escrita e fundamentada, assegurado o contraditório e a ampla defesa, conforme dispõe o art. 91 da Lei Estadual n.º 15.608/2007. 13.10 O foro é o da Comarca da Região Metropolitana de Curitiba – Foro Central de Curitiba, no qual serão dirimidas todas as questões não resolvidas na esfera administrativa. O servidor que subscreve este Edital e seus anexos atesta que observou integralmente a Minuta Padronizada aprovada pelo Procurador-Geral do Estado do Paraná, com exceção ao item 5 do preâmbulo do edital; inclusão do 4.4.5, 4.4.5.1 e 4.4.6 das Condições Gerais do Pregão Eletrônico; O item 1.5 do Anexo II, o anexo V do edital, por força das alterações advindas da Lei n.º 13.709/18 - Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD) e da Lei Estadual 20.132/2020. O item 5 (CONDIÇÕES DA LICITAÇÃO) do Preambulo do Edital; na parte alusiva às condições gerais do pregão, exclusão do previsto nos subitens 12.11 e 12.11.1 e renumeração dos subitens, retificação a menção a “Sistema GMS” no subitem 12.11, substituindo-a por “Cadastro Unificado de Fornecedores”, retificação a menção “aplicar” no subitem 12.11, substituindo-a por “registrar”; os itens 10.2 e 10.5 das Condições Gerais do Pregão Eletrônico; O Preambulo; Anexo VII – Ata de Registro de preços. foram efetuadas as alterações de dispositivos que mencionavam o antigo Decreto Estadual nº 2.734/2015 pelos dispositivos correspondentes constantes no Decreto Estadual nº 7.303/2021 (preâmbulo; cláusula primeira, § 3º; Cláusula quinta; Cláusula oitava, substituída a menção à “publicação do resumo no Diário Oficial do Estado“ por “ disponibilização no Portal da Transparência do Estado do Paraná”; Cláusula Décima, Substituição no sujeito “órgão, entidade ou unidade orçamentária” e no “Sistema GMS” por “Cadastro Unificado de Fornecedores”; Cláusula Décima Primeira, Substituição no sujeito “órgão, entidade ou unidade participante” , § 1º e inserido § 4º e § 5º); No Anexo VIII Minuta Padrão – Contrato de Fornecimento foi excluído os subitens 12.11 e 12.11.1 e feita a renumeração dos restantes por força das alterações advindas da Decreto Estadual 7.303/2021. Bem como o Anexo I (Termo de Referência) que é de responsabilidade do órgão demandante. Curitiba, 22 de março de 2023. Tatiana Vieira Perly Serbena Pregoeira SEAP/DECON
SECRETARIA DE ESTADO DA EDUCAÇÃO CNPJ: 76.416.965/0001-21 ANEXO I TERMO DE REFERÊNCIA 1. OBJETO 1.1. ATA de Registro de Preços, para aquisição de 2163 Projetores multimídia : mínimo 3.800 lumens padrão ISO 21.118 ou ANSI. Tecnologia 3LCD ou DLP; 2163 Suporte de Teto para projetores multimídia e 2163 Lousa de película interativa Digital - para atendimento das Escolas da Rede Estadual – conforme condições e exigências da TABELA DE REFERÊNCIA e especificações técnicas contidas no Anexo I.I. 1.1.1. Os preços deverão ser apresentados em moeda corrente do país, devendo incluir todos os custos diretos e indiretos, julgados necessários pelo PROPONENTE e todas as incidências que sobre eles possam recair, tais como encargos fiscais, tributos, taxas, impostos e outros. 1.1.2. O preço unitário estimado para o objeto, encontra-se com a carga tributária completa. Nas operações previstas com o benefício do ICMS, na proposta de preço, o valor não pode ser maior do que o máximo UNITÁRIO estimado para o item, independentemente de tratar-se de “operação interna”, conforme estabelece o Convênio nº 26/03 CONFAZ. 1.1.3. obrigatório constar no descritivo da proposta de preços a marca, modelo, fabricante, procedência e outras especificações necessárias para que se identifique de forma inequívoca o produto ofertado. 1.1.4. Deverá ser encaminhado junto com o descritivo da proposta folder/folheto/catálogo do produto ofertado, de forma a verificar se as especificações atendem ao solicitado em edital, em meio eletrônico ou impresso. 1.1.5. Os itens deverão ser entregues nos endereços especificados no Anexo I.II. e I.III
TABELA DE REFERÊNCIA Lote 1 Descrição Código GMS Exigências QTDE V. Unit em R$ V. Total em R$ Item 1 Projetor multimídia: mínimo 3.800 lumens padrão ISO 21.118 ou ANSI. Tecnologia 3LCD ou DLP. Demais especificações conforme detalhado no anexo I.I 65348 Garantia 36 Meses equipamento e 36 meses lâmpada em caso de queima. 2163 7.305,00 15.800.715,00 Item 2 Suporte de Teto para projetor multimídia. Demais especificações conforme detalhado no anexo I.I 55818 Garantia de 36 meses 2163 323,33 699.362,79 Soma dos valores unitários dos itens (CRITÉRIO DE DISPUTA) Valor total máximo 7.628,33 16.500.077,79 Lote 2 Descrição Código GMS Exigências QTDE V. Unit em R$ V. Total em R$ Item 1 Lousa de película interativa Digital - para atendimento das Escolas da Rede Estadual. Demais especificações conforme detalhado no anexo I.I 61067 Garantia de 36 meses 2163 9.838,75 21.281.216,25 Valor unitário máximo (CRITÉRIO DE DISPUTA) Valor total máximo 9.838,75 21.281.216,25 1.1.6. Valor total do certame R$ 37.781.294,04 (Trinta e sete milhões, setecentos e oitenta e um mil, duzentos e noventa e quatro reais e quatro centavos).
1.2. ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS 1.2.1. Conforme Anexo I.I 1.3. DO FORNECIMENTO 1.3.1. Os objetos referentes ao lote 1, deverão ser entregues em tantas etapas quantas forem solicitadas, com intervalos definidos pela Administração e em conformidade com o Edital, em até 120 (cento e vinte) dias corridos após a assinatura do instrumento contratual, nos endereços constantes no Anexo VI do edital e Anexo I.II, deste Termo de Referência; 1.3.2. Os objetos referentes ao lote 2 deverão ser entregues e instalados em tantas etapas quantas forem solicitadas, com intervalos definidos pela Administração e em conformidade com o Edital, em até 120 (cento e vinte) dias corridos após a assinatura do instrumento contratual, nos endereços constantes no Anexo VI do edital e Anexo I.III deste Termo de Referência; 1.3.3. Quando da entrega pela transportadora na dependência destinatária, a conferência será somente das quantidades de volumes entregues; 1.3.4. Os responsáveis pelo recebimento poderão consultar a Coordenação de Infraestrutura e Equipamentos da Secretaria de Estado da Educação e do Esporte ou as Coordenações Regionais Tecnologias Educacionais do Núcleos Regionais de Educação, para comprovar se os equipamentos recebidos são iguais aos que foram homologados; 1.3.5. A abertura das caixas será feita pelos responsáveis das instituições de ensino ou por funcionários designados. No ato da abertura, caso haja divergência entre os equipamentos entregues e os ofertados na proposta do CONTRATADO, a mesma terá o prazo de 30 (trinta) dias úteis, para realizar os devidos ajustes. 1.3.6. O CONTRATANTE poderá rejeitar, no todo ou em parte, os equipamentos que estiverem em desacordo com as especificações e condições deste Termo de Referência, do Edital e do Contrato; 1.3.7. A entrega efetiva dos equipamentos deverá ser comprovada, pelo CONTRATADO, mediante a entrega à CONTRATANTE, das Notas Fiscais de Venda, Notas Fiscais de Simples Remessa, atestadas pelo recebedor do Órgão/Entidade devidamente identificado na nota. 1.3.8. O COMPROVANTE DE ENTREGA deverá ser enviado em formato digital a CONTRATANTE, juntamente com a Nota Fiscal para pagamento; 1.3.9. O prazo de garantia dos equipamentos será contado a partir da data da emissão do Termo de Recebimento Definitivo – TRD 1.3.10. O prazo estipulado nos itens 1.3.1 e 1.3.2, poderá ser estendido no máximo até 40 (quarenta) dias corridos adicionais, mediante justificativa formal do atraso entregue até o 119° dia, que será submetido a análise e concordância do órgão adquirente. 1.4. AMOSTRAS 1.4.1. A primeira licitante classificada, deverá entregar, no prazo máximo de 5 (cincos) dias úteis, da data do pregão, o descritivo técnico e a respectiva amostra do objeto licitado, a fim de verificar se atende às especificações do edital e anexos, no seguinte local: Secretaria de Estado da Educação e do Esporte do Paraná (SEED) Logradouro: Av. Água Verde, 2140, sala 215 CEP 80240-900, Cidade Curitiba/PR A/C do Sr. Paulo Cesar Waltrick Órgão/Entidade Avaliador: Coordenação de Infraestrutura e Equipamentos Fone: (41) 3340- 5607
E-mail: pcwaltrick@educacao.pr.gov.br 1.4.2. Para o exame da amostra, o órgão/entidade avaliador poderá, a seu critério, solicitar análise técnica. 1.4.3. Compete ao órgão/entidade, no prazo de 3 (três) dias úteis, examinar a(s) amostra(s) apresentada(s) e emitir o Termo de Aceite. 1.4.4. Os licitantes interessados poderão ter vista da(s) amostra(s) apresentada(s), bem como informações sobre datas, horários, locais, e dos procedimentos para exame da(s) amostra(s), devendo, para tanto, entrar em contato com órgão/entidade avaliador. 1.4.5. O critério de exame das amostras se restringe à verificação da conformidade do bem ofertado, confrontado com as exigências técnicas expressas por parâmetros e padrão de desempenho constante no descritivo do Termo de Referência e às informações técnicas prestadas pelo arrematante. 1.4.6. No caso de o licitante vencedor de qualquer dos lotes tiver suas amostras reprovadas ou entregues fora das especificações previstas neste Edital, sua proposta será desclassificada, sendo o licitante classificado a seguir imediatamente chamado para substituir o desclassificado e assim sucessivamente, até que as amostras apresentadas sejam aceitas pela Administração. 1.4.7. A não entrega da amostra no prazo estabelecido acarretará a desclassificação do arrematante, permitindo a convocação do próximo licitante para apresentação de amostra, obedecida à ordem de classificação. 1.4.8. Fica condicionado o licitante declarado vencedor deverá a realizar as entregas do objeto da licitação somente de acordo com a(s) amostra(s) apresentada(s) e aprovada(s). 1.4.9. As amostras serão fornecidas sem custo, no local indicado neste Edital, e aquelas que forem submetidas a testes, que impliquem na sua destruição ou inutilização, não serão devolvidas e/ou descontadas das quantidades a serem entregues. 1.4.10. O prazo limite para retirada de amostras não utilizadas ou não aprovadas será de 90 (noventa) dias, contados da data da homologação do certame; 1.4.11. As amostras não aprovadas e não retiradas no prazo do item anterior poderão ser descartadas pelo órgão avaliador. 1.4.12. As amostras aprovadas permanecerão sob a custódia do órgão avaliador para fins de aferição da regularidade do objeto quando da entrega, podendo ser descontados os itens da amostra do total a entregar, excetuada a hipótese prevista no item 1.4.10. Não ocorrendo o desconto, fica estabelecido o prazo máximo de 90 (noventa) dias para retirada das amostras, sendo que aquelas que não forem retiradas no prazo mencionado poderão ser descartadas pelo órgão avaliador. 1.4.13. A apresentação e aceite das amostras e dos materiais não isenta nem diminui a responsabilidade do fornecedor nem a garantia dos produtos ofertados. 1.4.14. O licitante é responsável por quaisquer ônus decorrentes de marcas, registros e patentes do objeto proposto. 2. JUSTIFICATIVA E OBJETIVO DA CONTRATAÇÃO 2.1. O uso de recursos tecnológicos na educação, tem sido uma ferramenta importante para corroborar na ação pedagógica do professor em sala de aula. Desse modo, a intenção de adquirir projetores multimídia e lousa interativa digital, tem a finalidade de ampliar os recursos pedagógicos das Escolas Estaduais, possibilitando estas unidades, uma diversidade maior de recursos e consequentemente aprimorar e melhorar a prática pedagógica e o processo do Ensino e aprendizagem dos alunos;
2.2. A quantidade estimada dos equipamentos se deu com base no número de escolas que ofertam Educação Profissional e Educação Integral, dos equipamentos que as escolas já possuem, do espaço físico e da infraestrutura lógica; 2.3. As especificações técnicas foram definidas pela Diretoria de Tecnologias e Inovação Educacional da SEED, após estudo das tecnologias disponíveis no mercado e considerando-se o melhor custo-benefício. 3. PESQUISA DE PREÇOS 3.1. Não foi utilizado o menor valor, pois entende-se que ele não representa os preços praticados pelo mercado, mas apenas, o valor mais barato dentre os preços coletados. Diante disso, não há suporte técnico para adotá-lo como regra geral, pois o mesmo poderia resultar em uma licitação frustrada por ausência de interessados no certame. Já a utilização do preço médio, por refletir de maneira mais realista os preços praticados, promove maior competitividade ao certame, com a presença de maior número de interessados, atendendo a um dos objetivos da Lei de Licitações e aos princípios gerais da Administração Pública. Justifica-se a utilização do valor médio destes itens visto que o objeto trata-se de equipamentos eletrônicos que tem uma grande volatilidade com dólar, taxas de importação e frete. Sendo mais vantajoso para a administração pública e entendemos que por se tratar de uma compra de grande escala o preço tem a tendência em diminuir. Desse modo, foi realizada ampla pesquisa de preço, nas diversas fontes disponíveis, conforme dispõe o artigo 9º do Decreto Estadual nº 4.993/2016. Foram encaminhados pedidos de orçamentos para 409 empresas do ramo (Via e-mail direto e GMS), sendo que 05 empresas retornaram com a cotação de preços e 02 empresas retornaram com negativa. Pesquisa de Preço nº 29565/2022 do sistema GMS, retornando com cotação da empresa Altair Nienkotter. Não foram localizados no Sistema GMS contratos vigentes com outros órgãos. Não foram localizadas Atas de Registro de preços. Foi localizado no Painel de Preços valor (em cinza) para objeto semelhante, porém com especificação de tamanho diferente ao solicitado e não utilizado na composição da Média dos Preços. Foi possível obter preço em homepage, conforme valores encartados (em cinza), e não utilizado na composição da Média dos preços. 4. DO PARCELAMENTO DO OBJETO 4.1. O objeto foi parcelado em 02 (dois) lotes visando a ampliação da competitividade. 4.2. O lote 1 é composto por 02 (três) itens que foram agrupados para evitar incompatibilidade entre projetor e o suporte de teto. Devido a diversidade de fabricantes não possível garantir a compatibilidade dos itens caso sejam fornecidos por PROPONENTES diferentes. 5. SUSTENTABILIDADE 5.1. As empresas CONTRATADAS adotarão práticas de sustentabilidade, de acordo com o Decreto Estadual nº 4.993, de 31 de agosto de 2016, Capítulo IV, Art. 48, sendo: 5.2. Que os bens sejam constituídos, no todo ou em parte, por material reciclado, atóxico, biodegradável, conforme normas específicas da ABNT; 5.3. Que sejam observados os requisitos ambientais para a obtenção de certificação do Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial – INMETRO, como produtos sustentáveis ou de menor impacto ambiental em relação aos seus similares; 5.4. Que os bens devam ser, preferencialmente, acondicionados em embalagem individual adequada, com o menor volume possível, que utilize materiais recicláveis, de forma a garantir a máxima proteção durante o transporte e o armazenamento; e,
5.5. Que os bens não contenham substâncias perigosas em concentração acima da recomendada na diretiva RoHS (Restriction of Certain Hazardous Substances), tais como mercúrio (Hg), chumbo (Pb), cromo hexavalente (Cr(VI)), cádmio (Cd), bifenil-polibromados (PBBs), éteres difenil-polibromados (PBDEs); 5.6. Que respeite as Normas Brasileiras – NBR publicadas pela ABNT sobre resíduos sólidos; 5.7. A comprovação do disposto neste item poderá ser feita mediante apresentação de certificação emitida por instituição pública oficial ou instituição credenciada, ou por qualquer outro meio de prova que ateste que o bem fornecido cumpre com as exigências do edital; 5.8. Fica estabelecido que selecionada a proposta, antes da assinatura do contrato, em caso de inexistência de certificação que ateste a adequação, o órgão ou entidade CONTRATANTE poderá realizar diligências para verificar a adequação do produto às exigências do ato convocatório, correndo as despesas por conta da licitante selecionada. 5.9. Caso não se confirme a adequação do produto a proposta selecionada será desclassificada. 6. CONTRATAÇÃO DE MICROEMPRESAS E EMPRESAS DE PEQUENO PORTE 6.1. Poderão participar da disputa as empresas que se enquadrem na condição de ampla concorrência, por questões de padronização, pois equipamentos de modelos diferentes prejudicam elaboração de tutorias para a utilização pedagógica e da formação continuada dos professores para o uso dos equipamentos. Além disso lotes menores não trazem economia pelo fato de maiores descontos só são obtidos em volumes maiores de equipamentos. 6.2. As microempresas e empresas de pequeno porte não estão recebendo tratamento diferenciado e simplificado, por não ser vantajoso para o interesse público e poder representar prejuízo ao conjunto ao complexo do objeto a ser contratado, em conformidade com o art. 49, inc. III da Lei Complementar nº 123/2006. 6.3. O que se observa é que a Lei Complementar 123/2006 visa ampliar a participação das ME/EPP nas licitações, mas não elevar a hipossuficiência econômica das mesmas, acima do interesse público. Dessa forma, importante sopesar princípios pertinentes ao presente certame como o da competitividade, da economicidade e da eficiência, buscando-se a “proposta mais vantajosa para a administração” conforme é vislumbrado no artigo 3º da Lei n. 8.666/93. 6.4. O artigo 44º da Lei Complementar nº 123/2006 não desampara as ME/EPP, contemplando o critério de desempate ficto, oportunizando equilíbrio na disputa com as demais empresas: “Nas licitações do tipo menor preço, será assegurada, como critério de desempate, preferência de contratação para as microempresas e empresas de pequeno porte”. 6.5. Lotes diferentes podem acarretar em equipamentos de fabricantes diferentes o que causaria dificuldades na capacitação dos professores e suporte técnico para o uso dos mesmos. Possivelmente em uma mesma escola poderá se ter equipamentos de fabricantes diferentes com características estruturais heterogenias, que causariam inconvenientes durante o uso pedagógico, portanto, um único modelo de equipamento. 7. CLASSIFICAÇÃO DOS BENS COMUNS 7.1. Os objetos dessa licitação são classificados como bens comuns, pois possuem especificações usuais de mercado e padrões de qualidade definidas em edital e estão em conformidade com especificações comumente utilizadas pelo respectivo setor do mercado fornecedor, conforme estabelece o art. 45 da Lei Estadual nº15.608/2007. 8. OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO E DO CONTRATANTE
8.1. São obrigações do Contratado 8.1.1. Efetuar a entrega do objeto em perfeitas condições, conforme especificações, prazo e local constantes no edital e seus anexos, acompanhado da respectiva nota fiscal, na qual constarão as indicações referentes à: marca, fabricante, modelo, procedência e prazo de garantia ou validade, e acompanhado do manual do usuário, com uma versão em português e da relação da rede de assistência técnica autorizada, quando cabível; 8.1.2. Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto, de acordo com os artigos 12, 13 e 17 a 27, do Código de Defesa do Consumidor (Lei nº 8.078, de 1990); 8.1.3. Substituir, reparar ou corrigir, às suas expensas, no prazo fixado no Termo de Referência, o objeto com avarias ou defeitos; 8.1.4. Comunicar ao CONTRATANTE, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a data da entrega, os motivos que impossibilitem o cumprimento do prazo previsto, com a devida comprovação; 8.1.5. Indicar preposto para representá-la durante a execução do Contrato; 8.1.6. Manter durante toda a vigência do Contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação; 8.1.7. Manter atualizado os seus dados no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná, conforme legislação vigente; 8.1.8. O CONTRATADO é responsável pelos danos causados diretamente à Administração ou a terceiros, decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do Contrato, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização ou o acompanhamento pelo órgão interessado. 8.2. São obrigações do CONTRATANTE: 8.2.1. Receber o objeto no prazo e condições estabelecidas neste Termo de Referência e seus anexos; 8.2.2. Exigir o cumprimento de todas as obrigações assumidas pelo CONTRATADO, de acordo com as cláusulas contratuais e os termos de sua proposta; 8.2.3. Verificar minuciosamente, no prazo fixado, a conformidade do objeto recebido provisoriamente, com as especificações constantes do Termo de Referência e da proposta, para fins de aceitação e recebimento definitivo; 8.2.4. Comunicar o CONTRATADO, por escrito, as imperfeições, falhas ou irregularidades verificadas, fixando prazo para a sua correção; 8.2.5. Acompanhar e fiscalizar o cumprimento das obrigações do CONTRATADO, através de comissão ou de servidores especialmente designados; 8.2.6. Efetuar o pagamento ao CONTRATADO no valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo e forma estabelecidos neste Termo de Referência e seus anexos. 8.2.7. Efetuar as eventuais retenções tributárias devidas sobre o valor da nota fiscal e fatura fornecida pelo CONTRATADO, no que couber; 8.2.8. Prestar as informações e os esclarecimentos que venham a ser solicitados pelo CONTRATADO. 9. FORMA DE PAGAMENTO 9.1. Os pagamentos serão feitos no prazo máximo de 30 (trinta) dias da apresentação da nota fiscal atestada e do Certificado de Regularidade Fiscal (CRF), emitido por meio do Sistema de Gestão de Materiais, Obras e Serviços – GMS, destinado a comprovar a regularidade com os Fiscos Federal, Estadual (inclusive do Estado do Paraná para licitantes sediados em outro Estado da Federação) e Municipal, com o FGTS, INSS e negativa de débitos trabalhistas (CNDT), observadas as disposições do Termo de Referência.
9.2. Nenhum pagamento será efetuado sem a apresentação dos documentos exigidos, bem como enquanto não forem sanadas irregularidades eventualmente constatadas na nota fiscal, no fornecimento dos bens ou no cumprimento de obrigações contratuais. 9.2.1. Os pagamentos ficarão condicionados à prévia informação pelo credor, dos dados da conta corrente junto à instituição financeira contratada pelo Estado, conforme o disposto no Decreto Estadual n.º 4.505/2016, ressalvadas as exceções previstas no mesmo diploma legal. 9.3. Nos casos de eventuais atrasos de pagamento, desde que o CONTRATADO não tenha concorrido, de alguma forma, para tanto, fica convencionado que a taxa de compensação financeira devida pela CONTRATANTE, entre a data do vencimento e o efetivo adimplemento da parcela, é calculada mediante a aplicação da seguinte fórmula: EM = I x N x VP, sendo: EM = Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para o pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela a ser paga. I = Índice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado: I = (TX) I = (6/100)/365 I = 0,00016438 TX = Percentual da taxa anual = 6%. 10. DOS REQUISITOS DE HABILITAÇÃO 10.1. Os requisitos de habilitação são aqueles previstos no Anexo II do edital. 10.2. Apresentar declaração que prestará garantia de funcionamento dos equipamentos durante 36 meses para o item 1, lote 1, todos com vigência a partir da data da emissão do Termo de Recebimento Definitivo – TRD; 10.3. A PROPONENTE deverá apresentar atestado de capacidade técnica de que forneceu ao menos 5% da quantidade a ser contratada. 11. ALTERAÇÃO SUBJETIVA 11.1. admissível a continuidade do contrato administrativo quando houver fusão, cisão ou incorporação do CONTRATADO com outra pessoa jurídica, desde que: a) sejam observados pela nova pessoa jurídica todos os requisitos de habilitação exigidos na licitação original; b) sejam mantidas as demais cláusulas e condições do contrato; e c) não haja prejuízo à execução do objeto pactuado e haja anuência expressa da Administração à continuidade do contrato. 11.2. A alteração subjetiva a que se refere o item 11.1 deverá ser formalizada por Termo Aditivo ao Contrato. 12. CONTROLE DA EXECUÇÃO 12.1. O recebimento provisório será feito no local da entrega, no prazo máximo de 5 (cinco) dias, contados a partir da entrega.
ANEXO I.I ANEXO I.I - ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS ESPECIFICAÇÃO DO OBJETO 1 OBJETO TÉCNICO Nº 004/2022-DTI/DETEC/CIEQ ITEM ESPECIFICAÇÃO QUANTIDADE 1 Projetor multimídia para atendimento das Escolas da Rede Estadual - Conforme especificações abaixo. 2163 2 Suporte de Teto para projetores multimídia Conforme características abaixo. 2163 3 Lousa Digital Interativa - para atendimento das Escolas da Rede Estadual - Conforme especificações abaixo. 2163 2 CONDIÇÕES DA PROPOSTA, FORNECIMENTO E GARANTIA 2.1 Todos os componentes deverão ser entregues e ativados nos locais indicados pelo CONTRATANTE em até 120 (cento e vinte dias) dias após a assinatura do instrumento contratual. O prazo de entrega poderá ser estendido no máximo até 40 (quarenta) dias corridos adicionais, mediante justificativa formal do atraso entregue até o 119° dia, que será submetido a análise e concordância do órgão adquirente 2.2 A instalação de qualquer componente da solução deverá ser entregue com todas as correções e patches possíveis e deverá prever a aplicação de todas as correções publicadas e divulgadas pelo FABRICANTE; 2.3 Caso a solução para atender aos requisitos deste edital necessite de componentes de programas cujas funcionalidades extrapolem o aqui especificado, estes deverão ser orçados dentro do respectivo sistema, sem requerer licenças externas adicionais por parte do usuário; 2.4 O CONTRATADO responsável por qualquer ônus decorrente de marcas, registros e patentes relativos à solução proposta. 2.5 Para o aceite da solução e seus componentes – programas, equipamentos e acessórios – estes serão submetidos, a critério da CONTRATANTE, a testes de desempenho ou demonstrações de funcionamento, que verificarão o especificado neste Objeto Técnico, com os dados contidos no manual oficial do FABRICANTE. 2.6 A Comissão de Licitação pode solicitar, a seu critério, esclarecimentos e informações complementares, que forem julgadas necessárias. 2.7 Todos os componentes da solução deverão ser novos (sem uso anterior), estando na oportunidade do fornecimento, em linha de produção. 2.8 Os equipamentos deverão ser acompanhados dos respectivos manuais, na forma impressa ou em meio digital, sendo entregue um jogo para cada conjunto. 2.9 A forma de cumprimento de qualquer requisito explicitado no edital deverá ser detalhadamente descrita, com menção a limitações e restrições que existirem e de trechos da literatura técnica correspondente onde se encontram referências relevantes ao assunto; 2.10 O CONTRATADO deverá prestar garantia de funcionamento dos equipamentos durante 36 meses para todos os itens, todos com vigência a partir da data da emissão do Termo de Recebimento Definitivo – TRD. 2.11 A garantia deverá ser prestada na modalidade Balcão para os itens do lote 01 e on-site para o item do Lote 02 lousa digital interativa, Caso o CONTRATADO não possua assistência técnica autorizada nas regionais, conforme ANEXO I.II, os equipamentos referente ao Lote 1 poderão ser encaminhados por correio ou transportadora, sendo todas as despesas de envio e devolução,
impostos, fretes, seguros, testes e outros que recaiam sobre os equipamentos enviados para conserto ou para substituição, que estejam cobertos pela garantia, suportadas pelo CONTRATADO.; 2.12 Durante o prazo de garantia, o CONTRATADO prestará, às suas expensas, os serviços de acolhimento das solicitações de assistência técnica, por via telefônica no horário das 9h às 12h e das 13 às 17h, ou por e-mail. Os chamados abertos deverão ser suportados por sistema informatizado e cada chamado deve possuir identificador único. O serviço de garantia deverá ser contratado com o FABRICANTE. 2.13 Gerenciamento centralizado de chamados para facilitar o acompanhamento: este gerenciamento deverá possuir informações sobre o andamento da manutenção dos equipamentos, inclusive com a previsão de tempo para solução do problema. 2.14 Fornecer, para o CONTRATANTE quando solicitado, relatório detalhado sobre os chamados em garantia abertos e fechados. O nível de detalhamento deverá prover uma solução para abertura e acompanhamento de chamadas com identificação única do chamado (protocolo de abertura do chamado). Devem ser registrados o horário de abertura do chamado, o identificador único do chamado (protocolo), o nome da instituição (cada unidade deve ser identificada), a causa raiz e a hora de fechamento. 2.15 O prazo de conserto dos equipamentos é de 15 dias úteis contados da abertura do chamado até a solução do problema. 2.16 O CONTRATADO, durante a vigência do Contrato, deverá prover estrutura de manutenção, assistência técnica, estoque de peças e suporte técnico capacitado. Caso não possua essa condição no momento da proposta, deverá declarar sua intenção de cumprir o requisito em até 60 (sessenta) dias após a assinatura do contrato. 2.17 Todas as despesas de impostos, fretes, seguros, testes e outros custos que recaiam sobre os equipamentos enviados para conserto ou para substituição que estejam cobertos pela garantia serão suportadas pelo CONTRATADO. 2.18 Será aceita a oferta de qualquer componente de especificação diferente da solicitada, desde que comprovadamente a iguale ou a supere individualmente em relação a qualidade, o desempenho, a operacionalidade, a ergonomia ou a facilidade do manuseio do requisito originalmente especificado, conforme o caso, e desde que não cause direta ou indiretamente incompatibilidade ou desvantagem com quaisquer outras especificações em relação aos demais componentes ofertados. 2.19 O CONTRATADO deverá apresentar as características técnicas dos componentes da solução ofertada, indicando marca/modelo dos equipamentos ofertados. Deverá ser anexada documentação comprobatória para cada item ofertado, com indicação da página específica que comprova o respectivo item. Não serão aceitos links para verificação na Internet. A não observância do preenchimento destas características e referência documental para fins de comprovação, poderá implicar a desclassificação da proponente, por falta de elementos de caracterização da solução ofertada. 2.20 A PROPONENTE deverá apresentar atestado de capacidade técnica de que forneceu ao menos 5% da quantidade a ser contratada. 2.21 Os novos equipamentos devem ser fornecidos com cabos de alimentação com plugues padrão brasileiro de tomadas, NBR 14.136, sem adaptadores. 2.22 O CONTRATADO deverá contemplar’ em sua proposta as exigências de garantia: 2.23 Certificado de garantia válido em todo território nacional; 2.24 O CONTRATADO deverá disponibilizar download gratuito de todos drivers de dispositivos, BIOS e firmware para o equipamento ofertado, durante o período de garantia; 2.25 A CONTRATANTE se reserva o direito de efetuar instalação dos componentes ou acessórios no(s) equipamento(s) adquirido(s), sem autorização prévia, o que não invalidará a garantia dos mesmos. Estes serviços serão efetuados por técnicos capacitados da CONTRATANTE; 2.26 Documento do fabricante comprovando ser revenda autorizada ou que possui permissão para a comercialização dos equipamentos no Brasil. 3. ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS LOTE ITEM ESPECIFICAÇÃO TÉCNICA
1 1 PROJETOR MULTIMÍDIA - Modo de projeção: Frontal / Traseiro / Teto. Brilho: mínimo 3.800 lumens padrão ISO 21.118 ou ANSI. Tecnologia 3LCD ou DLP. Razão de aspecto: 16:9 ou 16:10 número mínimo de pixels Brilho em cores. Resolução nativa: mínimo WXGA. Contraste: 16.000:1. Duração da lâmpada: mínimo 5.000 horas alto brilho, podendo chegar a 15.000 no modo baixo brilho. Correção do formato de imagem: Vertical: - 30 ° + 30 °. Possuir 3 estágios de intensidade da lâmpada. Lente com zoom ótico mínimo de 10% ou 1.1. Cor: mínimo 1 bilhão de cores. Projeção de imagens de 60” a 180” de diagonal. Conexões: PC D-sub 15 pin – VGA x1, HDMI x1, Vídeo RCA x1, USB x1 podendo ser mini, áudio 2 RCA ou P2/3.5mm x1, Monitor out (D-sub 15pin) x1, áudio out 2 RCA ou P2/3.5mm x1. Menu em português. Garantia: 36 meses projetor e 36 meses lâmpada. Voltagem – Bivolt. Conteúdo da embalagem: 1 Projetor, 1 cabo de alimentação, 1 cabo HDMI com 15mts, 1 bolsa de transporte, 1 controle remoto com bateria/pilha e manual do fabricante (português) ou guia rápido de uso (português) podendo ser disponibilizado através de página web. Garantia: 36 meses. 2 Suporte de Teto para projetores multimídia Características mínimas Deverá permitir fixação através de 03 ou 04 pontos roscados, capacidade de carga mínima 10kg. Ajustar altura, com regulagem mínima de 30 a 50cm do teto para melhor posicionamento da imagem projetada. Material: Alumínio ou aço carbono com tratamento Anticorrosão e pintura Epóxi Eletrostática. Giro horizontal: Até 360 graus (Esquerda / Direita) e Ajuste de inclinação (TILT): Até 15 graus. Pode ser instalado no teto / parede. Passagem interna para cabeamento de Áudio, Vídeo e Energia. Manual de instruções / Certificado de Garantia. Parafusos e buchas para fixação do suporte + parafusos para fixação do Projetor. Garantia: 36 meses. 1 LOUSA DIGITAL INTERATIVA Superfície e dimensões mínima s Superfície plana e branca, própria para projeção de imagens e escrita digital, com diagonal total mínima no tamanho de 98 polegadas, em widescreen 16:9 ou 16:10. Deverá funcionar como quadro branco, permitindo interatividade através de toque de objeto: caneta interativa, dedo, prótese ou objeto não transparente; como tela de projeção e como lousa digital interativa. Deverá possuir acabamento em material à prova de umidade e permitindo instalação em diversas alturas, permitindo a
2 ergonomia na escrita do professor e visibilidade aos alunos na sala. FUNCIONALIDADES MÍNIMAS DA DIGITALIZAÇÃO Permitir a digitalização das interações e escritas feitas pelo usuário sobre a imagem projetada, digitalize pelo menos 120 posições por segundo com erro inferior a 3 milímetro; as sombras geradas pelo usuário na imagem não interfiram neste meio de digitalização e transmita as informações ao processador por uma conexão sem fio ou conexão usb. FUNCIONALIDADES MÍNIMAS DO SOFTWARE DA LOUSA O software deverá criar a imagem de uma lousa virtual; a lousa gerada pelo software deverá conter uma função que permite com um único toque arrastar a lousa gerada pelo software para cima e para baixo conforme necessidade. A barra flutuante deverá conter as ferramentas: “caneta e borracha” com várias opções de cores, espessuras do traço e tamanho de borracha com uso similar ao uso em um quadro analógico. Permite acessar a tela inicial do computador, a partir da qual o professor pode interagir com qualquer programa e realizar anotações; Permite ainda salvar uma imagem da tela com as anotações na lousa ou na biblioteca do software para que o Professor possa integrar a imagem à aula. Deverá permitir salvar todas as alterações feitas na lousa digital no formato PDF; possuir meios que permitam o compartilhamento em tempo real ou a gravação de vídeos, com imagem e voz do professor. Compatibilidade mínima com o sistema operacional Windows 7 ou superior e linux Mint 20.3. Deve ser compatível com qualquer projetor de imagens. Garantia: 36 meses. . Instalação – A lousa de película digital/interativa deverá ser fixada e instalada pelo fornecedor, na parede da sala de aula, indicada pelo gestor da escola. Todos os itens necessários para a devida instalação, serão de responsabilidade do fornecedor, deixando- a pronta para uso devidamente configurada, com drivers, softwares e licenças necessárias. Alimentação elétrica via fonte ou usb, disponibilizada pelo fornecedor. TREINAMENTO E CAPACITAÇÃO A capacitação para o uso da solução interativa digital, terá carga horária mínima de 4 horas, para no mínimo 150 participantes, ao vivo, via plataforma de vídeo conferência. A capacitação deverá ser gravada e disponibilizada, além de tutoriais didáticos, também na forma de trilhas de conhecimento fala/vídeos/imagens/textos/instruções, que deverão possibilitar ao usuário o domínio de todas as aplicações práticas de uso do equipamento e da tecnologia pedagógica embarcada. Todo material de treinamento deverá ser disponibilizado de modo permanente para todos os usuários. O tutorial sobre o uso da solução interativa digital deverá contemplar: entendimento do funcionamento do equipamento; operação de calibração. Operação básica: escrever, desenhar, apagar, deletar, navegação de páginas, movimentos dos objetos, seleção de múltiplos objetos, redimensionar. Operação intermediária: operação com imagens e objetos, copiar/colar, arrastar e soltar. Como executar a captura de tela. Entender e executar a interação com outros aplicativos do computador. Função de gravação de aulas. Abrir, salvar e exportar arquivos de trabalho. Apresentação de exemplos de utilização de lousa digital.
PROFIS 41000625 LOANDA Diamante do Norte REYNALDO MASSI, C E-E F M RUA AUGUSTO PRIMO NEGRINI, 475, CENTRO, Diamante do Norte, CEP 87990- 000 3 41001192 LOANDA Loanda GUILHERME DE ALMEIDA, C E-EF M N RUA FLORIANOPOLIS, 555, CENTRO, Loanda, CEP 87900-000 3 41003160 LOANDA Santa Cruz de Monte Castelo CONSTANTINO MAROCHI, C E S-EF M RUA VENEZUELA, 570, CENTRO, Santa Cruz de Monte Castelo, CEP 87920-000 3 41003420 LOANDA Santa Isabel do Ivaí FERNANDO DE AZEVEDO, C E-EF M RUA ARTHUR BERNARDES, 1725, CENTRO, Santa Isabel do Ivaí, CEP 87910- 000 3 41021371 LONDRINA BELA V PARAISO BRASILIO DE ARAUJO, C E-EF M PROFIS RUA DRA MARTHA SILVA GOMES, 780, CENTRO, Bela Vista do Paraíso, CEP 86130-000 3 41028996 LONDRINA CAMBE 11 DE OUTUBRO, C E C-M-EF M PROFIS RUA PROF BENTO MUSSURUNGA, 608, J NOVO BANDEIRANTE, CambE, CEP 86188-070 3 41028406 LONDRINA CAMBE ANDREA NUZZI, C E MAESTRO-EF M PROFIS RUA BENTO MUNHOZ DA ROCHA NETO, 366, JD SANTO AMARO, CambE, CEP 86186-000 3 41028570 LONDRINA CAMBE ERICO VERISSIMO, C E C-M-EF M PROFIS RUA NORUEGA, 340, CENTRO, CambE, CEP 86182-000 3 41028988 LONDRINA CAMBE OLAVO BILAC, C E-EF M N PROFIS AV INGLATERRA, 596, CENTRO, CambE, CEP 86181-000 3 41019504 LONDRINA CENTENARIO SUL JOSE PIRES, C E PE- EF M PROFIS RUA NOSSA SENHORA DO ROCIO, 277, CENTRO, CentenArio do Sul, CEP 86630- 000 3 41021665 LONDRINA FLORESTOPOLI S EUDICE R OLIVEIRA, C E PROF-EI EF M P RUA IVONE PIMENTEL, 262, CENTRO, Florestópolis, CEP 86165-000 3 41029356 LONDRINA IBIPORA OLAVO BILAC, C E-EF AV DOS ESTUDANTES, 777, CENTRO, 3
ANEXO II DOCUMENTOS DE HABILITAÇÃO CERTIFICADO DE REGULARIDADE DE REGISTRO CADASTRAL de fornecedor, que poderá ser feito e emitido pelo Sistema GMS, no portal www.comprasparana.pr.gov.br , e os documentos dos itens 1.3, 1.4, 1.5 e 1.6, abaixo descritos: Os licitantes que não estiverem inscritos no Cadastro Unificado de Fornecedores do DECON/SEAP, deverão apresentar todos os documentos relacionados a seguir: 1.1 DOCUMENTOS DE HABILITAÇÃO JURÍDICA: . Cédula de Identidade, no caso de pessoa física; . Registro comercial, no caso de empresa individual; . Ato constitutivo, estatuto ou Contrato social em vigor, devidamente registrado, em se tratando de sociedades comerciais e, no caso de sociedades por ações, acompanhado de documentos de eleição de seus administradores; . Inscrição do ato constitutivo, no caso de sociedades civis, acompanhada de ato formal de designação de diretoria em exercício; . Decreto de autorização, em se tratando de empresa ou sociedade estrangeira em funcionamento no País; . Ato de registro ou autorização para funcionamento expedido pelo órgão competente quando a atividade assim o exigir; . Procuração do representante do licitante no pregão, se for o caso. 1.2 DOCUMENTOS DE REGULARIDADE FISCAL E TRABALHISTA: . Prova de inscrição no Cadastro de Pessoas Físicas (CPF) ou no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas (CNPJ); . Prova de inscrição no cadastro de contribuintes estadual ou municipal, se houver, relativo ao domicílio ou sede do licitante, pertinente ao seu ramo de atividade e compatível com o objeto contratual; . Certificado de regularidade do FGTS, emitido pela Caixa Econômica Federal; . Certidões de regularidade com a Fazenda Federal (Certidão Conjunta de Débitos relativos a Tributos Federais e à Dívida Ativa da União e Certidão relativa a Contribuições Previdenciárias); . Fazenda Estadual (inclusive do Estado do Paraná para licitantes sediados em outro Estado da Federação ); . Fazenda Municipal; e . Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas (CNDT), instituída pela Lei Federal nº 12.440/2011. 1.3 DOCUMENTOS DE QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA: 1.3.1 O fornecedor deverá encaminhar: 1.3.1.1 cópia do Balanço Patrimonial e demonstrações contábeis do último exercício social, já exigíveis e apresentados na forma da lei, que comprovem a boa situação financeira da empresa, vedada a sua substituição por balancetes ou balanços provisórios, podendo ser atualizados por índices oficiais quando encerrado há mais de 3 (três) meses da data de apresentação da proposta; 1.3.1.2 para pessoa jurídica, certidão negativa de falência ou concordata expedida pelo distribuidor da sede da empresa; para pessoa física, certidão negativa de execução patrimonial expedida pelo distribuidor de seu domicílio; 1.3.1.3 no caso de empresa constituída no exercício social vigente, admite-se a apresentação de balanço patrimonial e demonstrações contábeis referentes ao período de existência da sociedade; 1.3.1.4 a comprovação da situação financeira da empresa será constatada mediante obtenção de índices de Liquidez Geral (LG), Solvência Geral (SG) e Liquidez Corrente (LC), resultantes da aplicação das fórmulas:
1.4.1.2 Para atendimento do quantitativo exigido no subitem anterior, será permitido o somatório de atestados de capacidade técnica. 1.4.1.3 Apresentar declaração que prestará garantia de funcionamento dos equipamentos durante 36 meses para o item 1, lote 1, todos com vigência a partir da data da emissão do Termo de Recebimento Definitivo – TRD; 1.5 DECLARAÇÃO DE INEXISTÊNCIA DE FATO IMPEDITIVO, NÃO UTILIZAÇÃO DE MÃO DE OBRA DE MENORES, REQUISITOS DO DECRETO ESTADUAL Nº 2485/2019 E DECLARAÇÃO DE ATENDIMENTO POLÍTICA AMBIENTAL DE LICITAÇÃO SUSTENTÁVEL LEI ESTADUAL 20.132/2020, DECLARAÇÃO DE CIÊNCIA DA DISPONIBILIDADE DOS DADOS – LEI 12.527/2011 e LEI 13.709/2018. (Anexo V) 1.6 COMPROVANTE DA CONDIÇÃO DE ME OU EPP , se for o caso: Certidão Simplificada original da Junta Comercial da Sede do Licitante ou documento equivalente, Além de Declaração por escrito, sob as penas da lei, de que cumpre os requisitos legais de qualificação da condição de microempresa, de empresa de pequeno porte ou microempreendedor individual, estando apto a usufruir dos benefícios previstos nos art. 42 a art. 49 da Lei Complementar nº 123/2006,
Bem como o Demonstrativo de Resultado do Exercício – DRE, a que se refere a Resolução nº 1.418/2012, de Conselho Federal de Contabilidade – CFC, ou outra norma que vier a substituir (art. 12, parágrafo único, do Decreto Estadual n.º 2.474/2015). 1.6.1 De acordo com o art. 43, §1°, da Lei Complementar n° 123/2006, havendo alguma restrição na comprovação da regularidade fiscal das microempresas e empresas de pequeno porte, será assegurado o prazo de 5 (cinco) dias úteis, cujo termo inicial corresponderá ao momento em que o proponente for declarado vencedor do certame, prorrogável por igual período, para a regularização da documentação, pagamento ou parcelamento do débito e emissão de eventuais certidões negativas ou positivas com efeito de certidão negativa. 1.6.1.1 A prorrogação do prazo previsto no item anterior deverá sempre ser concedida pela Administração quando requerida pelo licitante, salvo na hipótese de urgência da contratação, devidamente justificada. 1.7 A não-regularização da documentação, no prazo previsto, implicará na decadência do direito à contratação, sem prejuízo das sanções previstas no art. 150 da Lei Estadual n.° 15.608/07 e do art. 87 da Lei Federal n.° 8.666/93, sendo facultado ao órgão ou entidade responsável pelo processo licitatório convocar os licitantes remanescentes, na ordem de classificação, ou revogar a licitação. 1 . 8 N a h i p ó t e s e d o i t e m 1 . 6 . 1 , a s microempresas e as empresas de pequeno porte deverão apresentar toda a documentação exigida para efeito de comprovação de regularidade fiscal e trabalhista, mesmo que esta apresente alguma restrição. 1.9 Eventuais informações/certidões vencidas no registro cadastral deverão ser supridas pela apresentação do respectivo documento atualizado. 2.0 Todos os documentos apresentados deverão identificar o licitante, com a indicação do nome empresarial e o CNPJ da matriz, quando a licitante for a matriz, ou da filial, quando a licitante for a filial (salvo para os documentos que são emitidos apenas em nome da matriz). Quando a proposta for apresentada pela MATRIZ e o fornecimento for através de sua filial, o CNPJ da filial deverá constar da proposta.
ANEXO III MODELO DE DESCRITIVO DA PROPOSTA DE PREÇOS PREGÃO ELETRÔNICO N° 52 Ano: 2023 A - DADOS DO FORNECEDOR Fornecedor: CNPJ/CPF : Inscrição Estadual : Endereço : Bairro: CEP: Cidade: Estado: Telefone: Fax: e-mail: Banco: Agência: Conta-corrente: Constitui objeto desta licitação: Registro de Preço para aquisição de Projetores multimídia, Suporte de Teto para projetores multimídia e Lousa de película interativa Digital, para atender ao(à) ÓRGÃO/ENTIDADE. 1. Especificações técnicas: Lot e 1 Descrição do objeto Exigências complementares Quantidad e Unidade de medida Valor Unitário Bruto Valor Total Bruto Valor Unitári o s/ ICMS Valor Total s/ ICMS Alíquota % ICMS Ite m 1 2. A validade da proposta é de 90 (noventa) dias. 3. A empresa vencedora é responsável pela qualidade e integridade do produto durante o período de validade e, inclusive, pelo seu transporte. Constatado qualquer problema, cabe ao Contratado efetuar a troca do produto nos termos do Edital e da legislação vigente. 4 . O preço unitário estimado para o objeto encontra-se com a carga tributária completa. Nas operações previstas com o benefício do ICMS, na proposta de preço, o valor não pode ser maior do que o máximo UNITÁRIO estimado para o item, independentemente de tratar-se de “operação interna”, conforme estabelece o Convênio ICMS nº 26/2003 - CONFAZ. 4.1 as empresas beneficiárias do disposto no Convênio ICMS 26/2003 - CONFAZ deverão, de forma expressa e obrigatoriamente, indicar em sua proposta o preço onerado e o preço desonerado (o qual deve ser igual ou menor ao preço do arrematante), discriminando o percentual de desconto relacionado à isenção fiscal. 4.2 para o licitante abrangido pelo benefício de que trata o item 4 e que participar da licitação com o preço desonerado do ICMS (preço líquido), a soma do preço proposto (preço líquido) com o valor do respectivo imposto não pode ultrapassar o valor máximo estabelecido no edital. 5. O arrematante atesta o atendimento das exigências técnicas conforme Anexo I do Edital. Local e data Representante Legal
ANEXO V MODELO DE DECLARAÇÃO (timbre ou identificação do licitante) XXXXXXXX, inscrito no CNPJ nº XXXXXXXX, por intermédio de seu representante legal, o(a) Sr.(a) XXXXXXXX, portador(a) da Carteira de Identidade nº XXXXXXXX e do CPF nº XXXXXXXX, DECLARA, para os devidos fins, sob as penas da Lei: 1º INEXISTÊNCIA DE FATO IMPEDITIVO O pleno conhecimento e atendimento às exigências de habilitação previstas no edital. 2º NÃO UTILIZAÇÃO DE MÃO DE OBRA DE MENORES Que não utiliza a mão de obra direta ou indireta de menores de 18 (dezoito) anos para a realização de trabalhos noturnos, perigosos ou insalubres, bem como não utiliza, para qualquer trabalho, mão de obra direta ou indireta de menores de 16 (dezesseis) anos, exceto na condição de aprendiz a partir de 14 (quatorze) anos, conforme determina o art. 7º, inc. XXXIII da Constituição Federal. 3º REQUISITOS DO DECRETO ESTADUAL n.º 2.485/2019 Que não incide em nenhuma das situações impeditivas à contratação, indicadas no Decreto Estadual nº 2.485/2019 , que veda o nepotismo nos órgãos e entidades estaduais nas contratações e convênios ou instrumentos equivalentes, celebrados pela Administração Pública do Estado do Paraná. Declara, ainda, que nenhum funcionário da empresa possui qualquer tipo de impedimento em relação ao descrito no art. 7º do referido Decreto. 4º DECLARAÇÃO DE ATENDIMENTO À POLÍTICA AMBIENTAL DE LICITAÇÃO SUSTENTÁVEL – LEI ESTADUAL 20.132/2020 Que atesta o atendimento à política pública ambiental de licitação sustentável, em especial que se responsabiliza integralmente com a logística reversa dos produtos, embalagens e serviços pós- consumo no limite da proporção que fornecerem ao poder público, assumindo a responsabilidade pela destinação final, ambientalmente adequada. 5º DECLARAÇÃO DE CIÊNCIA DA DISPONIBILIDADE DOS DADOS Em virtude da indispensabilidade da divulgação dos dados constante nos documentos de habilitação (documentos anexo II) e da proposta de preço descrita (documentos anexo III) prevista no inciso VI, art. 7º da Lei nº 12.527/11- Lei de acesso a Informação, considerando a Lei n. º 13.709/18 - Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD), dou ciência e consentimento para a divulgação dos mesmos. Local e data. Nome e carimbo do representante legal
PROFIS 41000625 LOANDA Diamante do Norte REYNALDO MASSI, C E-E F M RUA AUGUSTO PRIMO NEGRINI, 475, CENTRO, Diamante do Norte, CEP 87990- 000 3 41001192 LOANDA Loanda GUILHERME DE ALMEIDA, C E-EF M N RUA FLORIANOPOLIS, 555, CENTRO, Loanda, CEP 87900-000 3 41003160 LOANDA Santa Cruz de Monte Castelo CONSTANTINO MAROCHI, C E S-EF M RUA VENEZUELA, 570, CENTRO, Santa Cruz de Monte Castelo, CEP 87920-000 3 41003420 LOANDA Santa Isabel do Ivaí FERNANDO DE AZEVEDO, C E-EF M RUA ARTHUR BERNARDES, 1725, CENTRO, Santa Isabel do Ivaí, CEP 87910- 000 3 41021371 LONDRINA BELA V PARAISO BRASILIO DE ARAUJO, C E-EF M PROFIS RUA DRA MARTHA SILVA GOMES, 780, CENTRO, Bela Vista do Paraíso, CEP 86130-000 3 41028996 LONDRINA CAMBE 11 DE OUTUBRO, C E C-M-EF M PROFIS RUA PROF BENTO MUSSURUNGA, 608, J NOVO BANDEIRANTE, CambE, CEP 86188-070 3 41028406 LONDRINA CAMBE ANDREA NUZZI, C E MAESTRO-EF M PROFIS RUA BENTO MUNHOZ DA ROCHA NETO, 366, JD SANTO AMARO, CambE, CEP 86186-000 3 41028570 LONDRINA CAMBE ERICO VERISSIMO, C E C-M-EF M PROFIS RUA NORUEGA, 340, CENTRO, CambE, CEP 86182-000 3 41028988 LOND RINA CAMBE OLAVO BILAC, C E-EF M N PROFIS AV INGLATERRA, 596, CENTRO, CambE, CEP 86181-000 3 41019504 LONDRINA CENTENARIO SUL JOSE PIRES, C E PE- EF M PROFIS RUA NOSSA SENHORA DO ROCIO, 277, CENTRO, CentenArio do Sul, CEP 86630- 000 3 41021665 LONDRINA FLORESTOPOLI S EUDICE R OLIVEIRA, C E PROF-EI EF M P RUA IVONE PIMENTEL, 262, CENTRO, Florestópolis, CEP 86165-000 3 41029356 LONDRINA IBIPORA OLAVO BILAC, C E-EF AV DOS ESTUDANTES, 777, CENTRO, 3
Sistema GMS - GESTÃO DE MATERIAIS E SERVIÇOS Departamento de Logística para Contratações Públicas - DECON ESTADO DO PARANÁ Secretaria de Estado da Administração e da Previdência - SEAP
Modalidade: Pregão Eletrônico Órgão Responsável: DECON - Departamento de Logística para Contratações Públicas (antigo DEAM) Nº Processo Licitação: 52/2023 Protocolo: 2022/196262580 LOTE 1: Projetor Multimídia e Suporte de Teto - Ampla Concorrência UNITÁRIO MÁXIMO DO ITEM TOTAL MÁXIMO DO ITEM QUANTIDADE PREÇO (R$) ITEM EXIGÊNCIAS ÓRGÃO (QUANTIDADE PREVISTA) SEED (2.163) 278,7500 2.163 Garantia Procedência Validade 6701.55818 - Suporte para Projetor Multimídia, MATERIAL: Alumínio e Aço Carbono, CARACTERÍSTICAS ADICIONAIS: Demais informações de acordo com Termo de Referência e/ou Descritivo Técnico do Processo, UNID. DE MEDIDA: Unitário 602.936,25 1 ÓRGÃO (QUANTIDADE PREVISTA) SEED (2.163) 7.449,0000 2.163 Fabricante Garantia Marca Procedência Validade 6701.65348 - Projetor Multimídia, CARACTERÍSTICAS ADICIONAIS: Demais informações de acordo com Termo de Referência e/ou Descritivo Técnico do Processo, UNID. DE MEDIDA: Unitário 16.112.187,00 2 16.715.123,25 VALOR MÁXIMO DO LOTE 1: Projetor Multimídia e Suporte de Teto (R$): LOTE 2: Lousa de película interativa Digital - Ampla Concorrência UNITÁRIO MÁXIMO DO ITEM TOTAL MÁXIMO DO ITEM QUANTIDADE PREÇO (R$) ITEM EXIGÊNCIAS ÓRGÃO (QUANTIDADE PREVISTA) SEED (2.163) 9.838,7500 2.163 Fabricante Garantia Marca Procedência Validade 6701.61067 - Lousa Digital, CARACTERÍSTICAS ADICIONAIS: Demais informações de acordo com o Termo de Referência e/ou Descritivo Técnico do Processo, UNID. DE MEDIDA: Unitário 21.281.216,25 1
Sistema GMS - GESTÃO DE MATERIAIS E SERVIÇOS Departamento de Logística para Contratações Públicas - ESTADO DO PARANÁ Secretaria de Estado da Administração e da Previdência - SEAP
Processo: 52/2023 Protocolo: 196262580 Modalidade: Pregão Eletrônico Os horários de atendimento e entrega dos objetos da licitação será de acordo com cada contrato ou ordem de compra/serviço. Dúvidas entre em contato com cada órgão nos telefones ou e-mail dos seus respectivos locais. Órgão: SEED - Secretaria de Estado da Educação e do Esporte Locais para Entrega: SEED - ESTABELECIMENTOS DE ENSINO DA REDE PÚBLICA Avenida Água Verde, 2140 - Vila Izabel - Água Verde - Curitiba/PR. CEP: 80.240-900. Telefone: 413340-1500 Lotes para realizar a entrega: Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 2 - Lousa de película interativa Digital Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REG. DE EDUCAÇÃO DE CORNÉLIO PROCÓPIO Av. Minas Gerais, 435 - Centro - Cornélio Procópio/PR. CEP: 86.300-000. Telefone: (43) 3520-5101 Lotes para realizar a entrega: Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 2 - Lousa de película interativa Digital Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REG. DE EDUCAÇÃO DE DOIS VIZINHOS Av. Rio Grande do Sul, 321 - Centro - Dois Vizinhos/PR. CEP: 85.660-000. Telefone: (46) 3581-5100 Lotes para realizar a entrega: Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 2 - Lousa de película interativa Digital Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REG. DE EDUCAÇÃO DE FRANCISCO BELTRÃO Rua Maranhão, 631 - Centro - Francisco Beltrão/PR. CEP: 85.601-310. Telefone: (46) 3520-4900 Lotes para realizar a entrega: Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 2 - Lousa de película interativa Digital Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO AREA METROPOLITANA NORTE. Rua Joaquim Nabuco, 968 - tingui - Tingui - Curitiba/PR. CEP: 82.620-060. Telefone: 41-3251-6502 Lotes para realizar a entrega: Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 2 - Lousa de película interativa Digital Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO AREA METROPOLITANA SUL Rua Salvador Ferrante, 1651 - Boqueirão - Curitiba/PR. CEP: 81.670-390 Lotes para realizar a entrega: Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 2 - Lousa de película interativa Digital Locais para Entrega: SEED - NÚCLEO REGIONAL DE EDUCAÇAO DE APUCARANA Rua Doutor Munhoz da Rocha, 310 - Barra Funda - Apucarana/PR. CEP: 86.800-607. Telefone: (43) 3420-1600 Lotes para realizar a entrega: Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 1 - Projetor Multimídia e Suporte de Teto Lote 2 - Lousa de película interativa Digital Locais para Entrega: SEED - NUCLEO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE ASSIS CHATEAUBRIAND Rua Sete de Setembro, 1153 - Centro - Assis Chateaubriand/PR. CEP: 85.935-000. Telefone: (44) 3528-8300 Lotes para realizar a entrega: de 4 segunda-feira, 23 de janeiro de 2023 14:21 Página 1
ANEXO VII MINUTA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS PROCESSO LICITATÓRIO N.º 52/2023 PROTOCOLO N.º 19.626.258 0 DA TA DE PUBLICAÇÃO: VALIDADE DA ATA: SEAP/DECON, localizado na Rua Jacy Loureiro de Campos, Palácio das Araucárias, Centro Cívico, CEP 80.530-915, Curitiba, Paraná, aqui representado por XXXXXXXX, [CARGO], nos termos da Lei Estadual n.º 15.608/2007 e do Decreto Estadual n.º 7303/2021, das demais normas aplicáveis, registra os preços obtidos no Pregão Eletrônico n.º XXXX/XXXX, homologado por XXXXXXXX, [CARGO], para a futura e a eventual aquisição de XXXXXXXX, conforme Termo de Referência (Anexo I), visando atender a demanda do(s) órgão(s) e/ou entidade(s) participantes (Anexo VI), nos termos das propostas apresentadas, as quais integram esta Ata de Registro de Preços. CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO: Esta Ata tem por objetivo o registro de preços para a futura e a eventual aquisição de XXXXXXXX, conforme as especificações, previsões e exigências contidas no Edital deste certame. § 1º. Este instrumento não obriga a Administração a adquirir as quantidades estimadas neste Pregão Eletrônico, podendo optar pela realização de novas licitações específicas para aquisição dos aludidos bens, obedecida a legislação pertinente, sendo, porém, assegurada aos detentores do registro constante desta Ata a preferência de fornecimento, em igualdade de condições com os demais licitantes. § 2º. Também integram esta Ata de Registro de Preços, vinculando as partes signatárias, as propostas dos fornecedores. § 3º. Participam deste Registro de Preços, em conformidade com o artigo 9º, inc. II, do Decreto Estadual n. 7303/2021, o(s) seguinte(s) órgão(s) e/ou entidade(s): 01 - ÓRGÃO/ENTIDADE 02 - ÓRGÃO/ENTIDADE 03 - ÓRGÃO/ENTIDADE 04 - ÓRGÃO/ENTIDADE 05 - ÓRGÃO/ENTIDADE 06 - ÓRGÃO/ENTIDADE CLÁUSULA SEGUNDA DOS PREÇOS: Registram-se o(s) preços(s) do(s) bem(ns) ofertado(s) pelo(s) fornecedor(es), nos seguintes termos: LOTE 01 – adjudicado para [NOME DO ARREMATANTE, CNPJ E ENDEREÇO], representado por [NOME DO REPRESENTANTE, RG, CPF, QUALIFICAÇÃO, ENDEREÇO, EMAIL E TELEFONE], conforme quadro a seguir: Lote 1 Descrição do objeto Exigências complementares Quantidade Unidade de medida Preço Unitário Registrado Validade da Ata Item 1 LOTE 02 adjudicado para [NOME DO ARREMATANTE, CNPJ E ENDEREÇO], representado por [NOME DO REPRESENTANTE, RG, CPF, QUALIFICAÇÃO, ENDEREÇO, EMAIL E TELEFONE], conforme quadro a seguir:
Lote 2 Descrição do objeto Exigências complementares Quantidade Unidade de medida Preço Unitário Registrado Validade da Ata Item 1 CLÁUSULA TERCEIRA – Esta Ata de Registro de Preços, documento vinculante para o Contratado, será válida por 12 (doze) meses, com efeitos a contar da data da publicação no Diário Oficial do Estado. CLÁUSULA QUARTA – A partir da assinatura da Ata de Registro de Preços, o fornecedor assume o compromisso de atender, durante o prazo de sua vigência, os pedidos realizados e se obriga a cumprir, na íntegra, todas as condições estabelecidas, sujeitando-se às penalidades cabíveis pelo descumprimento de quaisquer de suas cláusulas. CLÁUSULA QUINTA – DA ALTERAÇÃO DOS PREÇOS REGISTRADOS: A Administração poderá alterar os preços registrados, mediante comprovações e justificativas, obedecido o disposto nos artigos 13 e 14 do Decreto Estadual nº 7.303/2021; o art. 112, § 3º, inc. II, da Lei Estadual nº 15.608/2007 e o art. 82 do Decreto Estadual n.º 4.993/2016, desde que autorizado pela autoridade competente, devendo o órgão gerenciador da Ata promover as necessárias modificações, compondo novo quadro de preços registrados e disponibilizando-os no site oficial. § 1º. O preço registrado poderá ser revisto, em decorrência de eventual redução daqueles praticados no mercado. § 2º Quando o preço inicialmente registrado, por motivo superveniente, tornar-se superior ao praticado no mercado, o órgão gerenciador deverá: I – convocar os fornecedores para negociarem a redução dos preços registrados aos valores praticados pelo mercado; II – os fornecedores que não aceitarem reduzir seus preços aos valores praticados pelo mercado serão liberados dos compromissos assumidos, sem aplicação de sanções administrativas; III – a ordem de classificação dos fornecedores que aceitarem reduzir seus preços aos valores de mercado observará a classificação obtida originalmente na licitação. § 3º Quando o preço de mercado tornar-se superior aos preços registrados e o fornecedor não puder cumprir o compromisso, o órgão gerenciador poderá: I – liberar o fornecedor do compromisso assumido, caso a comunicação ocorra antes do pedido de fornecimento, e sem aplicação da penalidade se confirmada a veracidade dos motivos e comprovantes apresentados; e II – convocar os demais fornecedores para assegurar igual oportunidade de negociação; § 4º Não havendo êxito na negociação a que se refere o § 3º, II, o órgão gerenciador deverá proceder à revogação da ata de registro de preços, adotando as medidas cabíveis para obtenção da contratação mais vantajosa. CLÁUSULA SEXTA – DO CANCELAMENTO DO PREÇO REGISTRADO PELO FORNECEDOR O preço registrado pelo fornecedor será cancelado pelo órgão gerenciador quando o fornecedor: I – for liberado do compromisso; II – descumprir as exigências contidas no Edital ou na Ata de Registro de Preços, sem justificativa aceitável; III – não aceitar reduzir o seu preço registrado, na hipótese deste se tornar superior àqueles praticados no mercado; IV – sofrer sanção prevista no inciso IV, do art. 150 da Lei Estadual nº 15.608/2007; V – demonstrar fato superveniente, decorrente de caso fortuito ou força maior, que prejudique o cumprimento da ata. 1º No cancelamento do preço registrado assegurado o contraditório e a ampla defesa do interessado, no respectivo processo, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, contados da notificação pessoal ou publicação.
2º O cancelamento do preço registrado pelo fornecedor deverá ser devidamente autuado no respectivo processo administrativo que deflagrou a licitação e ensejará o aditamento da Ata, a qual indicará os demais fornecedores registrados e a nova ordem de registro. § 3º Na ocorrência de cancelamento de registro de preço para o item ou lote, poderá o órgão gerenciador realizar nova licitação para o registro de preço, sem que caiba direito de recurso. CLÁUSULA SÉTIMA – DO CANCELAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS A Ata de Registro de Preços será cancelada total ou parcialmente, pelo órgão gerenciador: I – por decurso do seu prazo de vigência; II – se não restarem fornecedores registrados; III – por fato superveniente, devidamente justificado, decorrente de caso fortuito ou força maior que prejudique o cumprimento das obrigações previstas na ata, devidamente demonstrado; IV – por razões de interesse público devidamente justificadas. § 1º No cancelamento da Ata por iniciativa da Administração, é assegurado o contraditório e a ampla defesa do interessado, no respectivo processo, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, contados da notificação pessoal ou publicação. CLÁUSULA OITAVA - DA SUSPENSÃO TEMPORÁRIA DO REGISTRO Os preços registrados poderão ser suspensos temporariamente pela Administração, nos casos previstos na Cláusula Quinta, Sexta e Sétima desta Ata, com o devido registro no Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS e disponibilização no Portal da Transparência do Estado do Paraná. CLÁUSULA NONA – DAS OBRIGAÇÕES DO FORNECEDOR Constituem obrigações do Fornecedor: I – assinar esta Ata e retirar a respectiva nota de empenho ou documento equivalente, no prazo máximo de 5 (cinco) dias úteis, contados da convocação; II – responsabilizar-se pelas despesas e encargos decorrentes da execução da presente Ata; III – manter as condições de regularidade fiscal; IV – manter atualizado seu cadastro no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná, durante a validade da presente ata. CLÁUSULA DÉCIMA DAS OBRIGAÇÕES DO ÓRGÃO, ENTIDADE OU UNIDADE ORÇAMENTÁRIA PARTICIPANTE Constituem obrigações do órgão, entidade ou unidade orçamentária participante, por meio de gestor próprio: I – tomar conhecimento da ata de registro de preços e de suas eventuais alterações, com o objetivo de assegurar, quando de seu uso, o correto cumprimento de suas disposições; II – emitir a ordem de compra no Cadastro Unificado de Fornecedores, quando da necessidade da contratação, a fim de gerenciar os respectivos quantitativos na ata de registro de preços; III – verificar a conformidade das condições registradas perante o mercado local, informando ao órgão gerenciador eventuais desvantagens quanto à sua utilização; IV – zelar pelos atos relativos ao cumprimento das obrigações assumidas e pela aplicação de eventuais penalidades decorrentes do descumprimento do pactuado na ata de registro de preços ou de obrigações contratuais; V – aplicar, garantida a ampla defesa e o contraditório, as penalidades decorrentes do descumprimento do pactuado na ata de registro de preços ou do descumprimento das obrigações contratuais, em relação as suas próprias contratações; VI– registrar no Cadastro Unificado de Fornecedores eventuais irregularidades detectadas e penalidades aplicadas, após o devido processo legal. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DOS ÓRGÃOS E ENTIDADES NÃO PARTICIPANTES OU INGRESSANTES O órgão, entidade ou unidade orçamentária participante que não tenha participado do procedimento de registro de preços poderá aderir à ata de registro de preços, durante sua vigência, mediante autorização
prévia do órgão gerenciador, desde que seja justificada no processo a vantagem de utilização da ata e haja a concordância do fornecedor ou executor beneficiário da ata de registro de preços. §1 o A adesão é restrita aos órgãos, entidades ou unidade orçamentária participante previstos no artigo 1 o do Decreto Estadual nº7303/2021. §2 o As aquisições ou contratações decorrentes de adesões não poderão exceder, na totalidade, a 100% (cem por cento) dos quantitativos registrados na ata de registro de preços, independentemente do número de órgão, entidade ou unidade orçamentária participante que aderirem. §3 o Caberá ao fornecedor ou executor beneficiário da ata de registro de preços, optar pela aceitação ou não do fornecimento decorrente de adesão, desde que não prejudique as obrigações presentes e futuras decorrentes da ata, assumidas com os órgãos participantes. § 4º O órgão, entidade ou unidade orçamentária participante poderá solicitar adesão aos lotes que não tenha figurado inicialmente como participante. § 5º Não será concedida nova adesão ao órgão, entidade ou unidade orçamentária participante que não tenha consumido ou contratado o quantitativo liberado anteriormente. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA CADASTRO DE RESERVA Consta na presente Ata de Registro de Preços, na forma de anexo, o registro dos licitantes que aceitaram cotar os bens com os preços iguais aos do licitante vencedor, na sequência da classificação do certame, com objetivo da formação de cadastro de reserva, no caso de impossibilidade de atendimento pelo primeiro colocado. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DO FORO Para dirimir eventuais conflitos oriundos desta Ata competente o foro da Comarca da Região Metropolitana de Curitiba – Foro Central de Curitiba – Estado do Paraná. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DA PUBLICIDADE O extrato da presente Ata de Registro de Preço será publicado no Diário Oficial do Estado, conforme o disposto no art. 110 da Lei Estadual nº 15.608/2007. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA Esta Ata será divulgada no portal da internet www.comprasparana.pr.gov.br e no DIOE. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA O Pregão Eletrônico nº XXXX/XXXX é realizado pelo Pregoeiro(a) XXXXXXXX, designado na Resolução n.º XXXX/XXXX, publicado no DIOE Executivo edição n.º XXXX de XX/XX/XXXX. Assim, justo e de acordo, as partes assinam a presente ATA, que servirá de instrumento aos fins de contratação. [SERVIDOR RESPONSÁVEL DO ÓRGÃO GERENCIADOR] [PREGOEIRO RESPONSÁVEL PELA CONDUÇÃO DO PREGÃO] FORNECEDORES LOTE CLASSIFICAÇÃO RAZÃO SOCIAL REPRESENTANTE LEGAL
ANEXO VIII MINUTA PADRÃO - CONTRATO DE FORNECIMENTO Contrato N°XXXXXXXX CONTRATANTE : [O ESTADO DO PARANÁ, através do órgão XXXXXXXX] ou [A ENTIDADE PÚBLICA], com sede no(a) XXXXXXXX, inscrito(a) no CNPJ sob o n.º XXXXXXXX, neste ato representado(a) pelo(a) [CARGO E NOME DA AUTORIDADE], nomeado pelo Decreto nº XXXXXXXX, inscrito(a) no CPF sob o n.º XXXXXXXX, portador da carteira de identidade n.º XXXXXXXX. CONTRATADO : [NOME], inscrito no CNPJ/CPF sob o n.º XXXXXXXX, com sede no(a) XXXXXXXX, neste ato representado por [NOME E QUALIFICAÇÃO], inscrito(a) no CPF sob o n.º XXXXXXXX, portador da carteira de identidade n.º XXXXXXXX, residente e domiciliado no(a) XXXXXXXX, e-mail XXXXXXXX e telefone XXXXXXXX. 1 OBJETO: [Descrição sucinta do objeto], conforme descrito no Termo de Referência (Anexo I do Edital) e no quadro abaixo: Lote XXXX Descrição do objeto Exigências complementares Quantidade Unidade de medida Valor unitário Valor total Item 1 R$ R$ 2 FUNDAMENTO: Este Contrato decorre do Pregão Eletrônico nº 52/2023, objeto do processo administrativo n.º 19.626.258-0, com homologação publicada no Diário Oficial do Estado nº XXXXXXXX, de XXXXXXXX. 3 FORMA DE FORNECIMENTO: Os bens deverão ser fornecidos [ENTREGA ÚNICA OU PARCELADA, COM O APONTAMENTO DAS DATAS, OU CONFORME DEMANDA], conforme descrito no Termo de Referência. 4 PREÇO E VALOR DO CONTRATO: 4.1 O Contratante pagará ao Contratado os preços unitários previstos em sua proposta, que é parte integrante deste Contrato. 4.2 O valor total do Contrato é de R$ XXXXXXXX (VALOR POR EXTENSO). 4.3 No preço pactuado estão inclusas todas as despesas necessárias à execução do objeto do Contrato, inclusive tributos, encargos trabalhistas e despesas com transporte e locomoção. 5 REAJUSTE
5.1 A periodicidade de reajuste do valor deste contrato será anual, conforme disposto na Lei Federal nº 10.192/2001, utilizando-se do [INSERIR O ÍNDICE CUJA ADOÇÃO DEVE ESTAR JUSTIFICADA NO PROCESSO]. 5.1.1 O reajuste deverá ser solicitado pelo Contratado mediante requerimento protocolado até trinta dias antes do fim de cada período de doze meses. 5.2 O reajuste será concedido mediante apostilamento, conforme dispõe o art. 108, § 3º, inc. II da Lei Estadual n.º 15.608.2007. 5.3 Nos reajustes subsequentes ao primeiro, o interregno mínimo de um ano será contado a partir do último reajuste. 5.3.1 Não serão admitidos apostilamentos com efeitos financeiros retroativos à data da sua assinatura . 5.3.1.1 A concessão de reajustes não pagos na época oportuna será apurada por procedimento próprio. 6 DA RESPONSABILIDADE DA GESTÃO E FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO: 6.1 A responsabilidade pela gestão deste Contrato caberá ao(à) servidor(a) ou comissão designados, conforme item 5.3 deste Contrato, o(a) qual será responsável pelas atribuições definidas no art. 72 do Decreto Estadual n.º 4.993/2016. 6.2 A responsabilidade pela fiscalização do presente Contrato caberá ao(à) servidor(a) ou comissão designados, conforme o item 5.3 deste Contrato, o(a) qual será responsável pelas atribuições definidas nos art. 73 e 74 do Decreto Estadual nº 4.993/2016. 6.3 Os responsáveis pela gestão e fiscalização do Contrato serão designados por Portaria do Contratante. 6.4 As partes designarão prepostos credenciados para coordenar e acompanhar as atividades, ações e resoluções de assuntos de sua responsabilidade, referente à execução deste Contrato, observadas as seguintes condições e formalidades mínimas: a) os prepostos credenciados poderão realizar esclarecimentos, complementações e solucionar divergências, desde que não alterem este Contrato, em reuniões documentadas em atas e assinadas pelos credenciados; b) todas as comunicações sobre a execução deste Contrato serão formalizadas por escrito e dirigidas ao preposto credenciado da outra parte, ressalvados os entendimentos verbais, determinados pela urgência dos trabalhos, que serão, logo após, reduzidos a termo; c) a gestão e a fiscalização serão exercidas pelo órgão ou entidade Contratante, que avaliará os bens fornecidos, bem como aplicará as penalidades, após o devido processo legal, caso haja descumprimento das obrigações contratadas. 7 PRAZO E CONDIÇÕES DE ENTREGA E DE RECEBIMENTO: 7.1 Os bens deverão ser entregues no local (Anexo VI), na forma, nos prazos e de acordo com as especificações técnicas contidas no Termo de Referência, que integra este Contrato para todos os fins. 7.2 O recebimento provisório será feito no local da entrega, no prazo máximo de 5 (cinco) dias, a contar da data da entrega, de acordo com o contido no Termo de Referência. 7.3 O recebimento definitivo será feito no prazo de até 30 (trinta) dias da expedição do termo de recebimento provisório, depois de conferidos os itens recebidos, consignando eventuais intercorrências.
7.4 O Contratante devolverá o(s) item(ns) ou unidade(s) que não for(em) aceito(s) em razão de defeito(s) ou que não estiver(em) de acordo com a proposta ou com o edital, tendo o(a) Contratado(a) o prazo de até 30 (trinta) dias para substituí-lo(s). 8 FONTE DE RECURSOS: 8.1 A despesa correrá por conta da dotação orçamentária XXXX, elemento de despesa XXXX, fonte XXXX. 9 VIGÊNCIA: 9.1 O Contrato terá vigência de 180 (cento e oitenta) dias, prorrogáveis por mais 40 (quarenta) dias, contados de __/__/____ a __/__/____, adstrito à vigência dos respectivos créditos orçamentários nos termos do artigo 103 da Lei n° 15608/2007. 10 PAGAMENTO: 10.1 Os pagamentos serão feitos no prazo máximo de 30 (trinta) dias da apresentação da nota fiscal atestada e do Certificado de Regularidade Fiscal (CRF), emitido pelo Sistema de Gestão de Materiais e Serviços – GMS, destinado a comprovar a regularidade com os Fiscos Federal (inclusive quanto às Contribuições Previdenciárias), Estadual (inclusive do Estado do Paraná para licitantes sediados em outro Estado da Federação) e Municipal, com o FGTS e a negativa de débitos trabalhistas (CNDT), observadas as disposições do Termo de Referência. 10.2 Nenhum pagamento será efetuado sem a apresentação dos documentos exigidos, bem como enquanto não forem sanadas irregularidades eventualmente constatadas na nota fiscal, no fornecimento dos bens ou no cumprimento de obrigações contratuais. 10.2.1 Os pagamentos ficarão condicionados à prévia informação pelo credor, dos dados da conta- corrente junto à instituição financeira Contratada pelo Estado, conforme o disposto no Decreto Estadual n.º 4.505/2016, ressalvadas as exceções previstas no mesmo regulamento. 10.3 Nos casos de eventuais atrasos de pagamento, desde que o Contratado não tenha concorrido, para tanto, fica convencionado que a taxa de compensação financeira devida pelo Contratante, entre a data do vencimento e o efetivo adimplemento da parcela, é calculada mediante a aplicação da seguinte fórmula: EM = I x N x VP, sendo: EM = Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para o pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela a ser paga. I = Índice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado: I = (TX) I = (6/100) 365 I = 0,00016438 TX = Percentual da taxa anual = 6%. 11 OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DAS PARTES:
d) declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, por prazo não superior a 05 (cinco) anos; e) impedimento de licitar e contratar com a União, Estados, Distrito Federal ou Municípios e descredenciamento do Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais, Obras e Serviços – GMS, pelo prazo de até 05 (cinco) anos. 12.2 As sanções previstas nas alíneas “a”, “c”, “d” e “e” do item anterior poderão ser aplicadas ao adjudicatário e ao Contratado, cumulativamente com a multa. 12.3 Advertência será aplicada por conduta que prejudique o andamento do procedimento de licitação e de contratação. 12.4 A multa, de 0,1% (zero vírgula um por cento) até 1% (um por cento) sobre o valor total do lote no qual participou, será aplicada a quem: a) retardar ou impedir o andamento do procedimento licitatório; b) não mantiver sua proposta; c) apresentar declaração falsa; d) deixar de apresentar documento na fase de saneamento. 12.5 A multa, de 0,1% (zero vírgula um por cento) até 5% (cinco por cento) sobre o valor total do lote no qual participou ou foi arrematante, será aplicada a quem: a) apresentar documento falso; b) de forma injustificada, deixar de assinar a Ata de Registro de Preços, o Contrato ou instrumento equivalente; c) foi advertido e reincidiu pelo(s) mesmo(s) motivo(s). 12.6 Multa de mora diária de até 0,3% (zero vírgula três por cento), calculada sobre o valor global do Contrato, até o 30º (trigésimo) dia de atraso na entrega do objeto contratual; a partir do 31º (trigésimo primeiro) dia será cabível a multa compensatória prevista no item 12.7. 12.7 A multa, de 10% (dez por cento) até 20% (vinte por cento) sobre o valor total do Contrato, será aplicada no caso de inexecução total ou parcial do Contrato. 12.8 A suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração, pelo prazo de até 02 (dois) anos, será aplicada ao licitante que: a) abandonar a execução do Contrato; b) incorrer em inexecução contratual. 12.9 A declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, será aplicada a quem: a) fizer declaração falsa na fase de habilitação; b) frustrar ou fraudar, mediante ajuste, combinação ou qualquer outro expediente, o procedimento; c) afastar ou procurar afastar participante, por meio de violência, grave ameaça, fraude ou oferecimento de vantagem de qualquer tipo; d) agir de má-fé na relação contratual, comprovada em procedimento específico; e) tenha sofrido condenação judicial definitiva por praticar, por meios dolosos, fraude fiscal no recolhimento de quaisquer tributos; f) demonstrar não possuir idoneidade para contratar com a Administração, em virtude de atos ilícitos praticados, em especial, infrações à ordem econômica definidos na Lei Federal nº 12.529/2011; g) tenha sofrido condenação definitiva por ato de improbidade administrativa, na forma da lei.
12.10 O impedimento de licitar e de contratar com a União, Estados, Distrito Federal ou Municípios e descredenciamento do Cadastro Unificado de Fornecedores do Sistema de Gestão de Materiais, Obras e Serviços – GMS, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, será aplicado a quem: a) recursar-se injustificadamente, após ser considerado adjudicatário, a assinar o Contrato, aceitar ou retirar o instrumento equivalente, dentro do prazo estabelecido neste edital; b) deixar de entregar documentação exigida para o certame; c) apresentar documentação falsa; d) ensejar o retardamento da execução de seu objeto; e) não mantiver a proposta; f) falhar ou fraudar na execução do Contrato; g) comportar-se de modo inidôneo, fora das hipóteses da cláusula 12.9; h) cometer fraude fiscal. 12.11 Cabe ao órgão e/ou entidade contratante registrar, garantida a ampla defesa e o contraditório, as penalidades decorrentes do descumprimento do pactuado nas Ata de Registro de Preços ou no instrumento contratual, em relação às suas próprias contratações, informando as ocorrências no Cadastro Unificado de Fornecedores. 12.11.1 Na hipótese do item 12.11, a autoridade máxima do órgão e/ou entidade contratante é a autoridade competente para impor as penalidades previstas no item 12.1, alíneas “c”, “d” e “e”. 12.12 Estendem-se os efeitos da penalidade de suspensão do direito de contratar com a Administração ou da declaração de inidoneidade: a) às pessoas físicas que constituíram a pessoa jurídica, as quais permanecem impedidas de licitar com a Administração Pública enquanto perdurarem as causas da penalidade, independentemente de nova pessoa jurídica que vierem a constituir ou de outra em que figurarem como sócios; b) as pessoas jurídicas que tenham sócios comuns com as pessoas físicas referidas na alínea “a”. 12.13 Na aplicação das sanções, a Administração observará as seguintes circunstâncias: a) proporcionalidade entre a sanção, a gravidade da infração e o vulto econômico da contratação; b) os danos resultantes da infração; c) situação econômico-financeira da sancionada, em especial sua capacidade de geração de receitas e seu patrimônio, no caso de aplicação de multa; d) reincidência, assim entendida a repetição de infração de igual natureza após aplicação da sanção anterior; e e) circunstâncias gerais agravantes ou atenuantes da infração. 12.14 Nos casos não previstos no instrumento convocatório, inclusive sobre o procedimento de aplicação das sanções administrativas, deverão ser observadas as disposições da Lei Estadual nº 15.608/2007, da Lei Federal n.º 10.520/2002 e da Lei Federal nº 8.666/1993. 12.15 Sem prejuízo das penalidades previstas nas cláusulas anteriores, a responsabilização administrativa e civil de pessoas jurídicas pela prática de atos contra a Administração Pública, nacional ou estrangeira, na participação da presente licitação e nos contratos ou vínculos derivados, também se dará na forma prevista na Lei Federal nº 12.846/2013, regulamentada, no âmbito do Estado do Paraná, pelo Decreto Estadual nº 10.271/2014. 12.16 Quaisquer penalidades aplicadas serão transcritas no Cadastro Unificado de Fornecedores do Estado do Paraná (CFPR). 12.17 Todas as penalidades descritas neste Contrato somente serão efetivamente aplicadas após instauração de regular processo administrativo.