4.4 - Caso haja desconexão com o Pregoeiro no decorrer da etapa competitiva do pregão, o sistema eletrônico poderá permanecer acessível aos licitantes para a recepção dos lances, retornando o Pregoeiro, quando possível, sua atuação no certame, sem prejuízo dos atos realizados. 4.4.1 Quando a desconexão persistir por tempo superior a 10 (dez) minutos, a sessão do pregão será suspensa e terá reinício somente após reagendamento/comunicação expressa aos participantes via “chat” do sistema el etrônico, onde será designado dia e hora para a continuidade da sessão. 4.4.2 - Caso exista a necessidade de ser suspenso o pregão, tendo em vista a quantidade de lotes, o pregoeiro designará novo dia e horário para a continuidade do certame. 4.4.3 - O andamento do procedimento de licitação entre a data de abertura das propostas e a adjudicação do objeto deve ser acompanhado pelos participantes por meio do portal www.novobbmnet.com.br ”, que veiculará avisos, convocações, desclassificações de licitantes, justificativas e outras decisões referentes ao procedimento. 4.5. - A chave de identificação e a senha dos operadores poderão ser utilizadas em qualquer pregão eletrônico, salvo quando canceladas por solicitação do credenciado ou por iniciativa da Bolsa Brasileira de Mercadorias; 4.6. - É de exclusiva responsabilidade do usuário o sigilo da senha, bem como seu uso em qualquer transação efetuada diretamente ou por seu representante, não cabendo a Bolsa Brasileira de Mercadorias a responsabilidade por eventuais danos decorrentes de uso indevido da senha, ainda que por terceiros; 4.6. - O credenciamento do fornecedor e de seu representante legal junto ao sistema eletrônico implica a responsabilidade legal pelos atos praticados e a presunção de capacidade técnica para realização das transações inerentes ao pregão eletrônico; 4.7. - O sistema de pregão eletrônico da Bolsa Brasileira de Mercadorias é certificado digitalmente por autoridade certificadora credenciada no âmbito da Infra-Estrutura de Chaves Públicas Brasileira ICP Brasil.
5.4. - A ficha técnica, conforme modelo constante do ANEXO II deverá conter os seguintes elementos: a) número do processo e do pregão; b) descrição do objeto da presente licitação, em conformidade com as especificações do ANEXO I deste Edital; c) marca e modelo. 5.5. - Os preços deverão ser apresentados com a inclusão de todos os custos e despesas, tais como: custos diretos e indiretos, tributos incidentes, taxa de administração, serviços, encargos sociais, trabalhistas, seguros, lucro, transporte e outros necessários ao cumprimento integral do objeto deste edital e seus anexos, sem que caiba direito proponente reivindicar custos adicionais. 5.5.1. - Quaisquer tributos, custos e despesas diretas ou indiretas, omitidos da proposta ou incorretamente cotados, serão considerados como inclusos nos preços, não sendo aceitos pleitos de acréscimos a qualquer título. 5.6. - O prazo de validade da proposta é de 60 (sessenta) dias, contados da data da entrega da proposta, e do lance será de 60 (sessenta) dias, contados da data da abertura da sessão pública do pregão. Decorridos esses prazos sem convocação para a assinatura do contrato, ficam os licitantes liberados dos compromissos assumidos. 5.7. Condição de pagamento: 30 (trinta) dias, após a apresentação da Nota Fiscal em cujo corpo deverá constar nºs da AF, da NE e do respectivo Processo Licitatório. Os pagamentos serão realizados após o recebimento do objeto da presente licitação por parte do setor competente e de acordo com o prazo estipulado na proposta. 5.8 Prazo para entrega: até 10 (dez) dias , após o recebimento da AF (Autorização de Fornecimento). O transporte do material caberá a licitante vencedora. 5.9. Reajuste: não serão concedidos reajustes. 5.10. Garantias: O objeto deverá apresentar a garantia do fabricante, ou a do Código de Defesa do Consumidor.
6. - ABERTURA DAS PROPOSTAS E FORMULAÇÃO DOS LANCES 6.1. O fornecedor deverá observar as datas e horários limites previstos no presente Edital para o credenciamento junto ao provedor do sistema para participação, bem como o cadastramento e abertura da proposta, atentando também para a data e horário para início da disputa. 6.2. - A partir do horário previsto no Edital e no sistema para cadastramento e encaminhamento da proposta inicial de preço, terá início à sessão pública do pregão eletrônico, com a divulgação das propostas de preços recebidas, passando o Pregoeiro a avaliar a aceitabilidade das propostas; 6.3. Aberta a etapa competitiva, os representantes dos fornecedores deverão estar conectados ao sistema para participar da sessão de lances. A cada lance ofertado o participante será imediatamente informado de seu recebimento e respectivo horário de registro e valor 6.4. O fornecedor poderá encaminhar lance com valor superior ao menor lance registrado, desde que seja inferior ao último lance ofertado e diferente de qualquer lance válido para o lote. 6.5. - Não serão aceitos dois ou mais lances de mesmo valor, prevalecendo aquele que for recebido e registrado em primeiro lugar; 6.6. - Durante o transcurso da sessão pública os participantes serão informados, em tempo real, do valor do menor lance registrado. O sistema não identificará o autor dos lances aos demais participantes; 6.7. - No caso de desconexão com o Pregoeiro, no decorrer da etapa competitiva do Pregão Eletrônico, o sistema eletrônico poderá permanecer acessível aos licitantes para a recepção dos lances, retornando o Pregoeiro, quando possível, sua atuação no certame, sem prejuízos dos atos realizados; 6.8. - Quando a desconexão persistir por tempo superior a dez minutos, a sessão do Pregão Eletrônico será suspensa e terá reinício somente após comunicação expressa aos operadores representantes dos participantes, através de mensagem eletrônica na caixa de mensagem (chat) ou e-mail divulgando data e hora da reabertura da sessão;
6.15. - Se a proposta ou o lance de menor valor não for aceitável ou se o fornecedor desatender às exigências habilitatórias, o Pregoeiro examinará a proposta ou o lance subseqüente, verificando a sua compatibilidade e a habilitação do participante, na ordem de classificação, e assim sucessivamente, até a apuração de uma proposta ou lance que atenda o Edital. Também nessa etapa o Pregoeiro poderá negociar com o participante para que seja obtido preço melhor; 6.16. - Caso não sejam apresentados lances, será verificada a conformidade entre a proposta de menor preço e valor estimado para a contratação; 6.17. - Constatando o atendimento das exigências fixadas no Edital, o objeto será adjudicado ao autor da proposta ou lance de menor preço. 6.18. - Ocorrendo a situação a que se referem os subitens 6.15 deste Edital, o Pregoeiro poderá negociar com a licitante para que seja obtido melhor preço; 6.19. Quando todos os licitantes forem inabilitados ou todas as propostas/lances forem desclassificadas, a pregoeira poderá fixar aos licitantes o prazo para a apresentação de nova documentação ou de outras propostas escoimadas das causas que ensejaram sua inabilitação ou desclassificação, de acordo com o que estabelece a Lei nº 8.666/93 e alterações. 6.20. - Da sessão, o sistema gerará ata circunstanciada, na qual estarão registrados todos os atos do procedimento e as ocorrências relevantes. 6.21. - Deverá ser emitida pelo sistema eletrônico de pregão a COV- Confirmação de Venda, contendo as qualificações e especificações técnicas detalhadas do objeto ofertado. 7. - HABILITAÇÃO NOTA: TODA DOCUMENTAÇÃO PARA HABILITAÇÃO DEVERÁ,OBRIGATORIAMENTE, SER ANEXADA NA PLATAFORMA DA BBMNET PARA SEREM ANALISADAS, SOB PENA DE DESCLASSIFICAÇÃO CASO OS DOCUMENTOS NÃO SEJAM ANEXADOS. EVENTUALMENTE A PREGOEIRA SOLICITARÁDAS EMPRESAS VENCEDORAS O ENVIO DA MESMA DOCUMENTAÇÃO VIA CORREIO OU PRESENCIAL, PARA O ENDEREÇO DESTA PREFEITURA, SITO NA AV. ADHERBAL DA COSTA MOREIRA, 255 CENTRO CAMPO LIMPO PAULISTA SP, CEP: 13.231-901.
7.1. O licitante detentor da melhor proposta, para atendimento à habilitação, deverá apresentar os documentos a seguir relacionados os quais dizem respeito a: 7.1.1. - HABILITAÇÃO JURÍDICA a) registro comercial, no caso de empresa individual; b) ato constitutivo, estatuto ou contrato social em vigor e alterações subsequentes, devidamente registrado na Junta Comercial, em se tratando de sociedades comerciais; c) decreto de autorização e ato de registro ou autorização para funcionamento expedido pelo órgão competente, tratando-se de empresa ou sociedade estrangeiraem funcionamento no país, quando a atividade assim exigir; 7.1.1.1. O objeto social da licitante, expresso no documento apresentado em atendimento às alíneas “a”, “b” e “c” deste subitem 8.1.1, deverá ser compatível com o objeto licitado (do mesmo ramo de atividade), sob pena de desclassificação. 7.1.2. - REGULARIDADE FISCAL 7.1.2.1. Prova de inscrição no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica (CNPJ) do Ministério da Fazenda. 7.1.2.2. Prova de Regularidade Fiscal para com a Fazenda Pública Federal conjunta da Procuradoria e Receita Federal, RFB/PGFN nº 1.751, de 02/10/2014, a qual abrange inclusive as contribuições sociais previstas no art. 11 da Lei nº 8.212, de 24 de julho de 1991. 7.1.2.3. Prova de regularidade com o Fundo de Garantia por Tempo de Serviço (FGTS), demonstrando situação regular no cumprimento dos encargos sociais instituídos por Lei. 7.1.2.4. Prova de regularidade para com a Fazenda Estadual em que estiver situada a sede do licitante, no que tange aos impostos pertinentes ao presente objeto 7.1.2.5. Prova de regularidade fiscal junto à Fazenda Municipal, relativas ao domicílio ou sede da licitante.
7.1.3.1.2. No caso do subitem acima, a Administração poderá promover e/ou requisitar diligências ou exigir certidões periódicas, perante o Juízo competente, durante a execução do contrato, inclusive, sobre a vigência e cumprimento das cláusulas e condições previstas no Plano de Recuperação homologado. 7.1.4. QUALIFICAÇÃO TÉCNICA 7.1.4.1. Atestado de capacidade técnica em nome da licitante, emitido por pessoa jurídica de direito público ou privado, que comprove o fornecimento de serviços/produtos similares, em qualquer período ou localidade. 7.1.5. DECLARAÇÕES 7.1.5.1. Declaração Conjunta, conforme modelo constante do ANEXO V ; 7.1.6. DA HABILITAÇÃO DE EMPRESAS COM FILIAIS 7.1.6.1. Todos os documentos apresentados deverão estar em nome da licitante que efetivamente executará o objeto da presente licitação. 7.1.6.1.1. Se a licitante for a matriz, todos os documentos deverão estar em nome da matriz; 7.1.6.1.2. Se a empresa licitante for filial, todos os documentos deverão estar em nome da filial, exceto aqueles documentos que somente são emitidos em nome da matriz. 7.1.7. - DISPOSIÇÕES GERAIS DA HABILITAÇÃO 7.1.7.1. Os documentos necessários à habilitação deverão ser apresentados em original ou por qualquer processo de cópia autenticada por cartório competente, servidor da Administração ou publicação em órgão da imprensa Oficial. 7.1.7.1.1. Caso a empresa licitante queira autenticar os documentos nesta Prefeitura, esta autenticação deverá ser efetuada na data e horário marcados para a sessão pública do pregão.
7.1.7.2. As Certidões Negativas de Débitos Federais ou as Certidões Positivas com Efeitos de Negativa, expedidas via Internet, só serão aceitas em via original (Instrução Normativa n.º 80 Secretaria da Receita Federal de 23/10/97); 7.1.7.3. Na hipótese de não constar prazo de validade nas certidões apresentadas, a Administração terá como válidas as expedidas até 90 noventa dias imediatamente anteriores à data de apresentação das propostas. 7.1.7.4. Será considerado habilitado o licitante que apresentar os documentos relacionados nos itens 7.1.1 a 7.1.6 deste edital. 7.1.7.5. Constituem motivos para inabilitação do licitante: 7.1.7.5.1. A substituição dos documentos exigidos para habilitação por protocolos de requerimento de certidão; 7.1.7.5.2. O não cumprimento dos requisitos de habilitação. 8. ESCLARECIMENTOS E IMPUGNAÇÃO AO EDITAL 8.1. - É facultada a qualquer interessado a apresentação de pedido de esclarecimentos sobre o ato convocatório do pregão e seus anexos, observado para tanto, o prazo de até 02 (dois) dias úteis anteriores à data fixada para recebimento das propostas. 8.1.1. - Os pedidos de esclarecimento poderão ser formalizados por meio de requerimento endereçado à autoridade subscritora do Edital, devidamente protocolado no Departamento de Compras e Licitações, localizado na Av. Adherbal da Costa Moreira, 255 - Centro Campo Limpo Paulista/SP, por e-mail: pregao@campolimpopaulista.sp.gov.br, no prazo de até 02 (dois) dias úteis anteriores à data fixada para recebimento das propostas, no horário de 09 as 16 horas. 8.1.2. - As impugnações deverão ser encaminhadas até 02 (dois)úteis dias anteriores à data fixada para recebimento das propostas, exclusivamente por meio eletrônico, devendo
12.5 . As penalidades previstas neste item têm caráter de sanção administrativa, consequentemente, a sua aplicação não exime a empresa contratada da reparação das eventuais perdas e danos que seu ato punível venha acarretar ao Município de Campo Limpo Paulista. 12.6 . As penalidades são independentes e a aplicação de uma não exclui a das demais, quando cabíveis. 12.7 . Na hipótese de apresentar documentação inverossímil ou de cometer fraude, a licitante poderá sofrer sem prejuízo da comunicação do ocorrido ao Ministério Público, quaisquer das sanções adiante previstas, que poderão ser aplicadas cumulativamente: 12.7.1 . Declaração de inidoneidade enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação perante a Prefeitura Municipal de Campo Limpo Paulista, que será concedida sempre que o contratado ressarcir a Administração dos prejuízos resultantes e após decorrido o prazo de até 5 (cinco) anos. 12.7.2. Desclassificação, se a seleção se encontrar em fase de julgamento; 12.7.3 . Cancelamento da nota de empenho, se esta já estiver entregue procedendo-se à paralisação do fornecimento. 13. DISPOSIÇÕES GERAIS 13.1. A presente licitação não importa necessariamente em contratação, podendo a PREFEITURA MUNICIPAL DE CAMPO LIMPO PAULISTA, revogá-la, no todo ou em parte, por razões de interesse público, derivadas de fato superveniente comprovado ou anulá-la por ilegalidade, de ofício ou por provocação mediante ato escrito e fundamentado disponibilizado no sistema para conhecimento dos participantes da licitação. O Município de CAMPO LIMPO PAULISTA poderá, ainda, prorrogar, a qualquer tempo, os prazos para recebimento das propostas ou para sua abertura; 13.2. - O proponente é responsável pela fidelidade e legitimidade das informações prestadas e dos documentos apresentados em qualquer fase da licitação. A falsidade de qualquer documento
Item Qtd. Medida Material Detalhamento 1 29 UNID Estante de aço Estante de aço inoxidável, produzida em chapa 22 (0,75mm) com 40cm de profundidade e tratamento antiferruginoso, com 06 prateleiras reforçadas e 04 colunas L2 em chapa 18 (1.20mm), acabamento em sistema de pintura eletrostática a pó (epoxi). Quantidade de prateleiras: 06, profundidade 40 cm. Larg. 92cm. Quantidade de colunas 04. 1,98 alt. 3,5x3,5 larg. Espessura de 1,20mm. Cor: cinza
TERMO DE REFERÊNCIA 1 - OBJETO: 1.1. AQUISIÇÃO DE ESTANTES DE AÇO, conforme as especificações deste Termo de Referência, destinadas para armazenagem de medicamentos e insumos pela Farmácia Central, e guarda de produtos e utensílios pelas Unidades Básicas de Saúde, pertencentes à SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE CAMPO LIMPO PAULISTA SP. 2 DOS PRODUTOS A SEREM ADQUIRIDOS 2.1. As entregas serão efetuadas conforme a necessidade da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, de maneira parcial; 2.2. Os descritivos e quantitativos, estão relacionados na tabela abaixo: DESCRITIVO ESTANTES DE AÇO ITEM DESCRIÇÃO QNTD MEDID A 1 Estantes de Aço Descrição das Estantes: Estante de aço inoxidável produzido em chapa 22 (0,75mm) com 40 cm de profundidade e tratamento antiferruginoso, com 06 prateleiras reforçadas e 04 colunas L2 em chapa 18 (1,20mm), acabamento em sistema de pintura eletrostática a pó (epóxi). Quantidade de prateleiras: 06; Profundidade: 40cm; Largura: 92cm. Quantidade de colunas: 04; Altura: 1,98m; Largura: 3,5cm x 3,5cm; Espessura: 1,20mm. Cor: Cinza 29 UN 3 PRAZO E FORMA DA ENTREGA 3.1. A forma de solicitação das estantes de aço pela Secretaria Municipal de Saúde à empresa vencedora do Processo será parcelada e o pedido será por meio de autorização de fornecimento enviado via e-mail. 3.2. As entregas dos produtos deverão ser efetuadas em até 10 (dez) dias ao recebimento da autorização de fornecimento, no Almoxarifado da Saúde de Campo Limpo Paulista, localizado na Rua AntonioPatelli, 202, VilaImapê, CEP: 13231140, sem ônus de frete.
3.3. A aceitação dos produtos vincula-se ao atendimento das especificações contidas neste Termo de Referência e à proposta apresentada. 3.4. Verificada desconformidade de algum (s) item (s) do bem, a licitante vencedora deverá promover as correções necessárias no prazo máximo de 5 (cinco) dias corridos, sujeitando-se às penalidades previstas neste Edital. 4 DA GARANTIA DOS PRODUTOS 4.1. As empresas participantes do processo licitatório deverão estipular e ratificar o prazo da garantia mínima a partir da data da emissão da Nota Fiscal/Fatura e mais os prazos de garantias que os fabricantes estipularem para os produtos. As fraldas deverão ter no mínimo 01 (um) ano de garantia. 4.2. No prazo de vigência da garantia, o fornecedor se obriga a sanar as falhas e/ou defeitos de sua responsabilidade, em prazo máximo de 05 (cinco) dias corridos, contados da data do recebimento do aviso. 5 DO CRITÉRIO DE AVALIAÇÃO DAS PROPOSTAS 5.1. O critério de julgamento das propostas será o de MENOR PREÇO, atendidas todas as especificações constantes neste Termo de Referência. 6 DA ESTIMATIVA DE VALOR DA CONTRATAÇÃO 6.1. A estimativa de preço total da aquisição é de R$22.881,00. 6.2. O valor acima especificado foi obtido por meio de pesquisas de preços efetuadas pelo setor de compras da saúde, em observância ao previsto na Lei de Licitações. 7 SÃO OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE: 7.1. Receber o objeto no prazo e condições estabelecidas no Edital e seus anexos; 7.2. Verificar minuciosamente, no prazo fixado, a conformidade dos bens recebidos provisoriamente com as especificações constantes do Edital e na proposta, para fins de aceitação e recebimento definitivo; 7.3. Comunicar à Contratada, por escrito, sobre imperfeições, falhas ou irregularidades verificadas no objeto fornecido, para que seja substituído, reparado ou corrigido; 7.4. Acompanhar e fiscalizar o cumprimento das obrigações da Contratada, através de comissão/servidor especialmente designado; 7.5. Efetuar o pagamento à Contratada no valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo e forma estabelecidos no Edital e seus anexos; 7.6. A Administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela Contratada com terceiros, ainda que vinculados à execução do presente Termo de
ANEXO II Ficha técnica descritiva do objeto PREGÃO ELETRÔNICO Nº 100/23-R Ficha Técnica Descritiva do Objeto Número do edital: Órgão comprador: Marca do produto: Especificação do produto: Garantias: Prazo de validade da proposta (em dias, conforme estabelecido no edital): Condições de Pagamento: Prazo de Entrega: Preço inicial para o item (em R$): Declaramos, para todos os fins de direito, que cumprimos plenamente os requisitos de habilitação, que nossa proposta está em conformidade com as exigências do instrumento convocatório (edital) e que o preço proposto acima contempla todas as despesas necess árias ao pleno fornecimento, tais como os encargos (obrigações sociais, impostos, taxas etc.), cotados separados e incidentes sobre o fornecimento. Data: NOTA: Quando esta proposta for cadastrada no sistema eletrônico deverá ser preenchida sem qualquer forma de identificação do licitante, sob pena de desclassificação.