1 de 57 EDITAL DE LICITAÇÃO NÚMERO 141 /202 3 PROCESSO LICITATÓRIO NÚMERO 271 /202 3 PREGÃO ELETRÔNICO NÚMERO 096 /202 3 OBJETO: C ontratação de empresa especializada na prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva com fornecimento de peças para reposição, nos sistemas de circuito fechado de TV ( CFTV ) de todas as localidades elencadas no anexo I , nos equipamentos do sistema de circuito fechado de TV – CFTV digital do SIMCOM contagem e das fibras ópticas que interligam a central de monitoramento com as 122 (cento e vinte e duas) câmeras instaladas nas vias públicas do município. Acolhimento das propostas: 06 / 10 / 2023 às 09 h00min Abertura das Propostas: 19 / 10 / 2023 às 0 9 h 0 0 min Abertura da Sessão de Lances: 19 / 10 / 2023 às 09 h 30 min PREGÃO DESTINAD O À AMPLA PARTICIPAÇÃO. ID NO PORTAL LICITAÇÕES - E: 1022436 * FAZER LEITURA INTEGRAL DESTE INSTRUMENTO POR CONSTANTES MUDANÇAS NOS TERMOS. * ATENÇÃO AO S ITE NS 07 E 09 DO EDITAL PARA O CADASTRAMENTO DA PROPOSTA INICIAL . O encaminhamento das propostas deverá ser efetuado até a data e horário fixado para abertura das Propostas Comerciais Não havendo expediente na data supracitada, a data limite para encaminhamento das Propostas Comerciais, bem como a data para a sessão do Pregão ficarão prorrogadas para o primeiro dia útil subsequente, nos mesmos horários. Setor Solicitante Secretaria Municipal de Defesa Social Tipo Menor Preço Proposta e Lance Menor Valor Total do item Modo de Disputa Aberto Tempo de Disputa Durará dez minutos e, após, será prorrogada automaticamente pelo sistema quando houver lance ofertado nos últimos dois minutos do período de duração da sessão pública. CONSULTAS AO EDITAL E DIVULGAÇÃO DE INFORMAÇÕES www.contagem.mg.gov.br/?se=licitacoes e www.licitacoes - e.com.br ou na sala da Comissão Permanente de Licitação, à Praça Presidente Tancredo Neves, número 200, Bairro Camilo Alves, Contagem/MG. SITE PARA REALIZAÇÃO DO PREGÃO www.licitacoes - e.com.br CARTILHA DO FORNECEDOR Deverá ser de conhecimento de todos os licitantes, podendo ser acessado pelo portal www.licitacoes - e.com.br , no menu “Ajuda”, para que não ocorram dúvidas de procedimento durante a sessão. ESCLARECIMENTOS E IMPUGNAÇÕES ATÉ 16 / 10 / 2023 Conforme o item “4” deste edital. REFERÊNCIA DE TEMPO Horário de Brasília.
2 de 57 EDITAL DE LICITAÇÃO NÚMERO 141 /2023 PROCESSO LICITATÓRIO NÚMERO 271 /202 3 PREGÃO ELETRÔNICO NÚMERO 096 /202 3 PREÂMBULO A Prefeitura do Município de Contagem, Minas Gerais , com sede à Praça Presidente Tancredo Neves, número 200, Bairro Camilo Alves, inscrito no CNPJ número 18.715.508/0001 - 31, por meio da Secretaria de Administração, torna pública a abertura , no dia 19 / 10 /20 2 3 , às 09h 3 0 min , do Processo Licitatório número 271 /202 3 – na modalidade Pregão Eletrônico número 096 /202 3 , do tipo menor preço , regido pela Lei Federal nº 8.666/93, Lei Federal nº 10.520/2002 , Lei Complementar n º 123 / 2006 , Decreto Federal nº 8.538/15, Decreto Municipal nº 200/2013, Decreto Municipal n º 527 / 20 22 , Lei Complementar Municipal nº 318 / 2022 , e demais condições fixadas neste edital. 1. DISPOSIÇÕES PRELIMINARES 1.1 . O Pregão será realizado em sessão pública, por meio da internet , mediante condições de segurança – criptografia e autenticação – em todas as suas fases. 1.2 . Os trabalhos serão conduzidos pelo(a) Servidor (a) do Município Karina Aparecida Rodrigues , denominado Pregoeiro(a) da Prefeitura do Município de Contagem e sua Equipe de Apoio, designada pela Portaria SEAD número 07, de 18/08/2023 , mediante a inserção e monitoramento de dados gerados ou transferidos para o aplicativo “Licitações” constante da página eletrônica do Licitações - e, provedor do sistema eletrônico. 1.3. É solicitado que os licitantes observem a lisura, ética e o princípio da moralidade e que mantenham o decoro durante todo o Processo Licitatório, respeitando a dignidade e honradez do(a) pregoeiro(as) e todos(as) da equipe de apoio. Qualquer ameaça, injúria, calúnia, difamação ou outro ato que atente contra essa Comissão será devidamente comunicada aos órgãos competentes para que as medidas legais sejam tomadas. 2. OBJETO 2.1 . OBJETO C ontratação de empresa especializada na prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva com fornecimento de peças para reposição, nos sistemas de circuito fechado de TV ( CFTV ) de todas as localidades elencadas no anexo I , nos equipamentos do sistema de circuito fechado de TV – CFTV digital do SIMCOM contagem e das fibras ópticas que interligam a central de monitoramento com as 122 (cento e vinte e duas) câmeras instaladas nas vias públicas do município. 2.2 . ESPECIFICAÇÕES DO OBJETO As especificações do objeto encontram - se no item 3 do termo de referência , anexo a este Edital. 3. DA CONDUÇÃO DO CERTAME 3.1. Caberá ao pregoeiro, em especial: a. conduzir a sessão pública; b. receber, examinar e decidir as impugnações e os pedidos de esclarecimentos ao edital e aos anexos, além de poder requisitar subsídios formais aos responsáveis pela elaboração desses documentos; c. verificar a conformidade da proposta em relação aos requisitos estabelecidos no edital; d. coordenar a sessão pública e o envio de lances; e verificar e julgar as condições de habilitação; f. sanear erros ou falhas que não alterem a substância das propostas, dos documentos de habilitação e sua validade jurídica; g. receber, examinar e decidir os recursos e encaminhá - los à autoridade competente quando mantiver sua decisão; h. indicar o vencedor do certame; i. adjudicar o objeto, quando não houver recurso; j. conduzir os trabalhos da equipe de apoio; e k . encaminhar o processo devidamente instruído à autoridade competente e propor a sua homologação.
3 de 57 3.1.1 . O pregoeiro, no exercício de suas funções, poderá valer - se de pareceres técnicos e/ou jurídicos exarados por servidor/comissão devidamente constituídos, para embasar sua decisão quando do julgamento das fases de habilitação , proposta , bem como demais atos que necessitem de avaliação técnica. 3.1. 2 . Todas as ações do pregoeiro serão formalizadas via Sistema Eletrônico. 3. 2 . A legislação estabelece que o responsável pela elaboração do Termo de Referência é a área requisitante, departamento esse capaz de propiciar avaliação do custo pela administração diante de orçamento detalhado, definição dos métodos, estratégia de suprimento, valor estimado em planilhas de acordo com o preço de mercado, cronograma físico financeiro, se for o caso, critério de aceitação do objeto, deveres do contratado e do contratante, procedimentos de fiscalização e gerenciamento do contrato, prazo de execução e sanções, de forma clara, concisa e objeti va. 3. 2 .1 . Responsável Técnico pela elaboração do Termo de Referência : Sr. Luiz Cléber Ferraz – Gerente de Sustentação e Desenvolvimento de Sistemas - Matrícula 33.4 03 - 0 , Sra. Viviane Souza França – Secretária Municipal de Defesa Social . 3. 3 . Conforme Acórdão nº 4 . 848/2010, não constitui encargo do Pregoeiro realizar pesquisas de preços no mercado e em outros entes públicos, sendo atribuição, tendo em vista a complexidade dos diversos objetos licitados, dos setores ou pessoas competentes envolvidas na aquisição do objeto. 3. 4 . Responsáveis pela Cotação e Mapa Analítico de Preços : Sr a . Pauliane Oliveira Santos – Matrícula 47354 - 5 – Assistente Administrativo . 4. ESCLARECIMENTOS E IMPUGNAÇÃO AO EDITAL ESCLARECIMENTOS 4. 1 . O licitante que desejar receber informações ou esclarecimentos sobre o processo licitatório deverá, ao se cadastrar para retirar o edital no site www.licitacoes - e.com.br, informar sua razão social, CNPJ e seu e - mail . 4. 2 . Os pedidos de esclarecimentos referentes ao edital deverão ser encaminhados ao pregoeiro, até 03 (três) dias úteis anteriores à data fixada para a abertura da sessão pública, exclusivamente por meio eletrônico através do e - mail cpl.contagem@contagem.mg.gov.br . 4. 3 . Serão disponibilizadas, além das respostas, outras informações que o Pregoeiro julgar importantes, razão pela qual os interessados devem consultar os sites acima com frequência. IMPUGNAÇ ÕES 4. 4 . Impugnações aos termos do Edital poderão ser interpostas por qualquer pessoa, através do e - mail: cpl.contagem@contagem.mg.gov.br , a partir da publicação do aviso do edital até 03 ( três ) dias úteis antes da data fixada para abertura das propostas, dirigidas a o Pregoeiro, que deverá decidir sobre a petição. 4. 4 .1. Decairá do direito de impugnar os termos do edital de licitação perante a administração o licitante que não o fizer até o segundo dia útil que anteceder a abertura da sessão, das falhas ou irregularidades que viciariam esse edital, hipótese em que tal comunicação não terá efeito de recurso. 4. 5 . A decisão do Pregoeiro será disponibilizada nos sites www.licitacoes - e.com.br e www.contagem.mg.gov.br . 4. 6 . Alegações posteriores relacionadas com o desconhecimento do objeto licitado não serão consideradas para reclamações futuras ou de forma a desobrigar a sua entrega. 4. 7 . Não serão acolhidas as impugnações apresentadas fora do prazo legal . 4. 8 . As respostas serão disponibilizadas diretamente no “site” www.licitacoes - e.com.br, no “link” correspondente a este edital e no “site” da Prefeitura de Contagem, no endereço https://www.portal.contagem.mg.gov.br/portal/editais e poderão ser acessados por todos os licitantes. 5. CONDIÇÕES DE PARTICIPAÇÃO 5.1. Poderão participar deste pregão eletrônico as empresas que atendam às condições deste edital e seus anexos, inclusive quanto à documentação, e estejam devidamente credenciadas, por meio do sítio www.licitacoes - e.com.br, para acesso ao sistema eletrônico. 5.2 . Como requisito para participação no pregão eletrônico, a licitante deverá manifestar, em campo próprio do sistema eletrônico, pleno conhecimento e atendimento às exigências de habilitação do presente edital. 5.3 . Para participação no Pregão Eletrônico a licitante deverá fazer, no ato do cadastramento de sua proposta, em campo próprio do Sistema Eletrônico, a seguinte declaraç ão :
4 de 57 5.3.1. Declaração de que está ciente e concorda com as condições contidas no edital e seus anexos, bem como de que cumpre plenamente os requisitos de habilitação definidos no Edital. 5.4 . Não poderá participar da presente licitação empresa QUE : a. Estejam cumprindo a penalidade de suspensão temporária imposta pelo Município; b. Tenham sido declarados inidôneos ou impedidos de licitar e contratar em qualquer esfera de Governo; c. S e encontrem sob falência decretada, recuperação judicial ou extrajudicial sem acolhimento do plano de recuperação pelo Juiz, na forma do artigo 52 da Lei 11.101/2005, sob concurso de Credores, dissolução ou liquidação. d. Estejam cumprindo as penalidades previstas no art. 87, III, da Lei 8666/93, desde que não haja disposi ção expressa limitando os seus efeitos à esfera do ente sancionador e. Estejam cumprindo as penalidades previstas no art. 87, I V , da Lei 8666/93, ainda que impostas por outro ente federativo. f. Estejam cumprindo penalidade prevista no art. 7º da Lei 10.520/02, desde que a decisão proferida pelo ente sancionador amplie, expressamente, os seus efeitos aos demais órgão da Administração Pública Nacional. g. Não cumpram o disposto no art. 9º Lei 8666/93 e alterações. h. Demais hipóteses proibidas pela legislação vigente. 5.4. 1 . Poderá ser constatado eventual descumprimento das vedações elencadas no subitem 5 .2 mediante consulta aos meios legais disponíveis, inclusive ao Cadastro Nacional das Empresas Inidôneas e Suspensas – CEIS, no endereço eletrônico www.portaldatransparencia.gov.br/ceis e Cadastro de Fornecedores Impedidos de Licitar e Contratar com a Administração Públic a – CADIMP , no endereço http://portalpmc.contagem.mg.gov.br/?se=cadimp . 5.5. Caberá ao licitante acompanhar as operações no sistema eletrônico durante todo o processo do pregão, desde a publicação até a homologação, ficando responsável pelo ônus decorrente da perda de negócios diante de sua desconexão ou da inobservância de qualqu er mensagem emitida pelo sistema ou pelo pregoeiro, bem como da perda do direito de exercer o benefício previsto na Lei Complementar nº 123/06. 6. CREDENCIAMENTO NO APLICATIVO LICITAÇÕES - E 6.1 . A licitante deverá credenciar - se no sistema “Pregão Eletrônico”, no sítio www.licitacoes - e.com.br , observados os seguintes aspectos: 6.1.1 . O credenciamento far - se - á mediante atribuição de chave de identificação e de senha, pessoal e intransferível, para acesso ao sistema eletrônico; 6.1.2. A perda da senha ou a quebra de sigilo deverão ser comunicadas imediatamente ao provedor do sistema, para imediato bloqueio de acesso; 6.1.3. O credenciamento da licitante ou de seu representante perante o provedor do sistema implicará responsabilidade legal pelos atos praticados e presunção de capacidade técnica para realização das transações inerentes ao pregão eletrônico. 6.2 . As pessoas jurídicas ou firmas individuais deverão credenciar representantes, mediante a apresentação de procuração por instrumento público ou particular, com firma reconhecida , atribuindo poderes para formular lances de preços e praticar os demais atos e operações no aplicativo “Licitações” . 6.2.1. É vedada a participação de um mesmo procurador como representante de licitantes diferentes em um mesmo lote. 6.3 . O Município de Contagem não possui autonomia para intervir no credenciamento dos fornecedores para obtenção da chave e senha de acesso, haja vista ser esse procedimento de exclusiva responsabilidade do Licitações - e, provedor do sistema eletrônico. 6.4 . Os licitantes ou seus representantes legais deverão estar previamente credenciados junto ao órgão provedor, no prazo mínimo de três dias úteis antes da data de realização do pregão, como determina o Decreto Municipal n º 527/2022 . 6.4.1. Qualquer dificuldade de acesso, para colocação de propostas no sistema eletrônico, será de inteira responsabilidade da Licitante, que deverá resolver a questão junto ao provedor do sistema, através do telefone 4004 - 0001 (BH e Região Metropolitana) ou 0800.729.0001 (nacional) .
5 de 57 7. PROPOSTA COMERCIAL DO LANCE INICIAL - SISTEMA LICITAÇÕES - E 7.1. O arquivo da Proposta Comercial Inicial, conforme Modelo do Anexo II deste Edital, contemplando o MENOR VALOR TOTAL DO ITEM, DEVERÁ ser anexad o no campo próprio do sistema eletrônico, até a data e horário marcados para abertura das propostas. 7. 1. 1 . No campo próprio do sistema, deverá ser digitado o resumo das especificações de todos os produtos/equipamentos ou serviços ofertados, sendo necessário indicar as marcas e modelo nos itens que se aplicam. 7. 1 . 1 . 1. CASO O OBJETO SEJA DE PRODUÇÃO PRÓPRIA, PARA NÃO HAVER INDICAÇÃO DA EMPRESA E CONSEQUENTE DESCLASSIFICAÇÃO, O LICITANTE DEVERÁ PREENCHER COM “MARCA PRÓPRIA”. 7. 1 . 1 . 2 . É VEDADA A IDENTIFICAÇÃO DO LICITANTE ANTES DO TÉRMINO DA ETAPA DE LANCES POR QUALQUER MEIO, SOB PENA DE DESCLASSIFICAÇÃO POR QUEBRA DE SIGILO. 7. 1 . 2 . O cadastro do lance inicial a ser inserido em campo próprio do Sistema Licitações - e, até a data e horário marcados para abertura das propostas, deverá conter apenas o valor global do lote/item, que será utilizado, pelo Sistema, para classificação inicial dos fornecedores. 7. 1 .3 . Os licitantes poderão retirar ou substituir o lance anteriormente inserido no Sistema, até o horário limite para o acolhimento das propostas; DA PROPOSTA FINAL AJUSTADA (LICITANTE ARREMATANTE ) 7.2. A Proposta Comercial, ajustada ao preço final, poderá ser apresentada conforme Modelo do Anexo I I , ou em modelo próprio, desde que contenha todas as informações ali previstas , com identificação da empresa proponente, número do CNPJ, endereço, números de telefone e fac - símile, e - mail e assinatura do seu representante legal ou procurador, devidamente identificado e qualificado, sem emendas, borrões, rasuras, ressalvas, entrelinhas ou omissões, salvo se, inequivocamente, tais falhas não acarretarem lesões ao direito dos demais licitante s, prejuízo à administração ou não impedirem a exata compreensão de seu conteúdo, constando: 7 . 3 . A proposta de preços ajustada deverá conter , ainda : a. Modalidade e número da licitação; b. Especificação do objeto licitado, conforme este edital e anexos, sendo obrigatório constar nome do fabricante, marca e modelo do produto ofertado, se houver; c. No caso em que a marca possuir mais de um modelo, o licitante deverá informá - lo. d. Valor global do lote, discriminando o valor unitário e total do(s) item(ns) que o compõe; e. Quando a divisão do valor total/global pela quantidade licitada resultar em valor com mais de 2 (duas) casas decimais, o valor unitário deverá ser adequado ao limite de duas casas decimais. O valor global de cada lote obtido após a adequação deverá ser igu al ou inferior ao valor arrematado. f. Declaração de validade da proposta de 90 ( noventa ) dias , contados da assinatura; g. Documentos complementares , quando for o caso, previstos nos a nexos deste Edital. 7 . 4 . Quando necessário, o Pregoeiro poderá estabelecer prazo para que o licitante demonstre a exequibilidade de seus preços por meio de documentos. 7.5 . No caso de desclassificação da proposta de menor preço ou inabilitação do licitante, o Pregoeiro examinará a proposta ou lance subsequente, verificando a sua aceitabilidade e habilitação do licitante, na ordem de classificação e, assim, sucessivamente, até a apuração de uma proposta ou lance que atenda às exigências deste Edital. Também neste caso poderá o(a) Pregoeiro(a) negociar com a licitante para a obtenção de melhor preço. 7.6. O Pregoeiro, também, poderá negociar o preço com o licitante, para que sejam obtidas melhores condições para o Município. DA ANÁLISE DA PROPOSTA E CONDIÇÕES GERAIS 7. 7 . Os preços ofertados, tanto na proposta inicial, quanto na etapa de lances, serão de exclusiva responsabilidade do licitante, não lhe assistindo o direito de pleitear qualquer alteração, sob alegação de erro, omissão ou qualquer outro pretexto;
6 de 57 7. 8 . Os Preços unitários e totais, deverão ser atualizados, em conformidade com o último lance ofertado ou valor negociado , de acordo com os preços praticados no mercado, conforme estabelece o art. 43, inciso IV, da Lei nº 8.666/93; 7. 9 O s preços ofertados deve m estar incluídos todos os insumos que o compõem, tais como materiais, mão de obra, transportes horizontais e verticais, fretes, equipamentos, ferramentas, testes, licenças, impostos, taxas, emolumentos, encargos sociais, etc., bem como, todas as providênci as quanto à legalização perante os Órgãos Federais e do Estado de Minas Gerais, correrão por conta da Contratada; 7.1 0 . Os preços que forem apresentados na Proposta deverão cobrir todos os custos: Autorizações e Licenças junto aos Órgãos Fiscalizadores e Concessionários, o fornecimento de materiais e acessórios necessários, mão de obra especializada para sua execução, Leis e Encargos Sociais decorrentes, ferramentas e equipamentos adequados ao serviço, transportes, remoção de móveis, máquinas ou equipamentos para execução dos serviços e seu reposicionamento no local, enfim, tudo o que for preciso para garantir a qualid ade e funcionalidade dos serviços solicitados, com a segurança esperada; 7.1 1 . Não serão aceitos preços irrisórios e/ou inexequíveis, cabendo à Administração Municipal a faculdade de promover verificações ou diligências que se fizerem necessárias objetivando a comprovação da regularidade da cotação ofertada; 7.12. A apresentação de proposta indica e fica assim entendido que a empresa dá plena concordância a todas às condições estabelecidas neste edital e termo de referência anexo; 7.13. Deter instalações, aparelhamento e pessoal técnico adequados e disponíveis para a realização do objeto da licitação. 7 . 14. Frente às exigências do Edital, o(a) Pregoeiro(a) e sua Equipe de Apoio analisarão cada proposta apresentada, podendo desclassificar as propostas que: a. Deixem de atender às exigências constantes neste título . b. Apresentarem preço unitário e/ou valor global superior ao de mercado ou com preços/valores manifestamente inexequíveis, conforme disposto no art. 48, inc. II, da Lei Federal nº 8.666/1993. c. No prazo estabelecido pelo(a) Pregoeiro(a) ou Gerência/equipe técnica requisitante, não apresentarem amostras solicitadas. d. Em diligência do(a) pregoeiro(a), não apresentarem os documentos requeridos e necessários à instrução do processo, no prazo estabelecido. e. Tiverem parecer técnico desfavorável, levando - se em consideração o atendimento a todas as exigências técnicas estabelecidas no Termo de Referência, anexo a este Edital . f. Contenham qualquer limitação ou condição substancialmente contrastante com os termos do presente Edital, ou descrição do objeto em desconformidade com as exigências básicas do Edital. 7.1 5 . Estará desclassificada, a licitante convocada para apresentar p roposta , dentro do prazo estabelecido no item 8.21 , para um determinado lote /item e não o fizer. 8 . PARTICIPAÇÃO E PROCEDIMENTOS DA SESSÃO DO PREGÃO 8 .1. A sessão pública do pregão eletrônico terá início a partir do horário previsto neste edital, com a abertura das propostas de preços recebidas, passando o pregoeiro a avaliar a aceitabilidade das mesmas ou desclassificá - las no caso de não atenderem às exigências editalícias. 8 .1.1. A critério do pregoeiro , a disputa dos itens poderá ocorrer de forma simultânea. 8 .1.2. Informações relativas aos dados para acesso e encaminhamento da proposta, devem ser feitas na página inicial do site www.licitacoes - e.com.br . 8 .2. Na data e hora estabelecidas neste edital, a sessão pública do Pregão Eletrônico será iniciada com a abertura das propostas comerciais, sendo avaliada a aceitabilidade das mesmas pelo Pregoeiro, mantido o sigilo estabelecido pelo sistema. 8 .3. Aberta a etapa competitiva, os representantes dos licitantes deverão estar conectados ao sistema para participar da etapa de lances, exclusivamente pelo meio eletrônico, observado o horário de duração e as regras estabelecidas neste edital. 8.4. Analisará, o(a) Pregoeiro(a), cada proposta, desclassificando aquelas que não estejam em perfeita consonância com as especificações e condições de fornecimento detalhadas no Termo de Referência . 8.4.1. No julgamento das propostas, o(a) Pregoeiro(a) poderá desconsiderar evidentes falhas formais que não afetem seu conteúdo, e quando possível, saná - las.
7 de 57 8. 5 . Classificadas as propostas, o Pregoeiro dará início à fase competitiva, quando então as licitantes classificadas poderão encaminhar lances exclusivamente por meio do sistema eletrônico, sendo cada licitante imediatamente informada do seu recebimento e do v alor consignado no registro. 8.5.1. Somente as licitantes com propostas classificadas participarão da fase de lances. 8 . 6 . O licitante deverá acessar a sala de disputa no campo correspondente, disponível na página inicial do site . 8 . 7 . O sistema não divulgará a razão social das empresas licitantes. 8 . 8 . A cada lance ofertado o licitante será imediatamente informado pelo sistema sobre seu recebimento e respectivo horário de registro e valor. 8 . 9 . Não serão aceitos dois ou mais lances de mesmo valor, prevalecendo aquele que for recebido e registrado no sistema em primeiro lugar. 8 . 10 . Durante o transcurso da etapa de lances, será informado, em tempo real, o valor do menor lance de cada licitante registrado pelo sistema. 8 . 11 . O licitante poderá encaminhar lance com valor superior ao menor registrado, desde que seja inferior ao seu último lance ofertado e diferente de qualquer outro válido para o item . 8 . 12 . Permanecerá válida a proposta comercial encaminhada pelo sistema na hipótese de o licitante não encaminhar lances, sendo considerada para a classificação final. 8 . 13 . Se os licitantes não ofertarem lances , será verificada a conformidade da proposta de menor preço em relação ao valor estimado da contratação. 8 .1 4 . A etapa de envio de lances na sessão pública durará 10 (dez) minutos e, após, será prorrogada automaticamente pelo sistema quando houver lance ofertado nos últimos 02 (dois) minutos do período de duração da sessão pública. 8.14.1. A prorrogação automática da etapa de envio de lances, de que trata o caput, será de 02 (dois) minutos e ocorrerá sucessivamente sempre que houver lances enviados nesse período de prorrogação, inclusive quando se tratar de lances intermediários. 8.14.2. Na hipótese de não haver novos lances na forma estabelecida no caput e no item 8.14.1 , a sessão pública será encerrada automaticamente. 8.14.3. Encerrada a sessão pública sem prorrogação automática pelo sistema, nos termos do disposto do item 8.14.1, o pregoeiro poderá, assessorado pela equipe de apoio, admitir o reinício da etapa de envio de lances, em prol da consecução do melhor preço disposto no parágrafo único do art. 4º do Decreto Municipal 527/2022 , mediante justificativa. 8 .1 5 . Havendo desconexão com o Pregoeiro no decorrer da etapa de lances, o sistema eletrônico poderá permanecer acessível aos licitantes para recepção de lances. O Pregoeiro, quando possível, continuará a gerenciar a sessão, sem prejuízo dos atos realizados. 8 .1 6 . O sistema informará a proposta de menor preço imediatamente após o encerramento da etapa de lances e identificará o licitante que estiver nas condições de ME ou EPP. 8 .1 7 . Se a proposta mais bem classificada não tiver sido ofertada por ME ou EPP e houver proposta apresentada por ME ou EPP com valor até 5% (cinco por cento) superior ao melhor preço, estará configurado o empate entre elas. 8 .1 8 . Ocorrendo o empate, proceder - se - á da seguinte forma: 8 .1 8 .1. A ME ou a EPP mais bem classificada será convocada para, no prazo de 05 (cinco) minutos, apresentar nova proposta de preço inferior àquela considerada classificada em 1º lugar no certame, sob pena de preclusão do exercício do direito de preferência. 8 .1 8 .2. Caso a ME ou EPP mais bem classificada, em situação de empate ficto, utilize seu direito de preferência, será classificada em primeiro lugar e dar - se - á prosseguimento à sessão. 8 .1 8 .3. Se a ME ou EPP mais bem classificada não exercer o seu direito, na forma do subitem anterior, serão convocadas as demais ME ou EPP remanescentes, cujas propostas estiverem no limite estabelecido no item 8 .1 7 deste título, na ordem de classificação, para o exercício do direito de preferência. 8 .1 8 .4. No caso de equivalência dos valores apresentados pelas ME ou EPP que se encontrem nesse limite, o sistema realizará sorteio, entre essas empresas, para definir a que primeiro poderá apresentar novo lance.
8 de 57 8 .1 8 . 5 . Será classificado em primeiro lugar o licitante que, ao final da etapa de lances, após aplicação do direito de preferência instituído pela Lei Complementar número 123/06, ofertar o menor preço. 8 .1 9 . Após o encerramento da etapa de lances e do procedimento previsto no subitem 8 .1 8 . 1, se houver , o Pregoeiro poderá encaminhar , pelo sistema eletrônico ou por e - mail, contraproposta diretamente à licitante que tenha apresentado a proposta de menor valor, para que seja obtido preço melhor, podendo a negociação ser acompanhada pelas demais licitantes. 8 . 20 . O licitante detentor do menor preço deverá negociar com o Pregoeiro imediatamente após a finalização do item, acessando a sequência “Relatório da Disputa” do item disputado, “responder contraproposta”. 8 . 21 . O licitante classificado, detentor da proposta de menor preço, deverá encaminhar ao Pregoeiro, por meio eletrônico no endereço cpl.contagem@contagem.mg.gov.br , em até 4 (quatro) horas após o encerramento da sessão do Pregão, sua PROPOSTA COMERCIAL AJUSTADA AO PREÇO FINAL . 8 . 22 . Caso o lance vencedor esteja acima do valor estimado no processo, o(a) Pregoeiro(a) deverá solicitar contraproposta formal à Licitante, visando reduzir o valor arrematado. 8 . 23 . Nos casos em que a proposta ou o lance de menor valor, não for aceitável ou se a licitante desatender às exigências de habilitação, o(a) Pregoeiro(a) examinará a proposta ou o lance subsequente, verificando sua aceitabilidade e procedendo a sua habilitação, na ordem de classificação, e assim sucessivamente, até a apuração de um lance que atenda ao Edital. Também neste caso poderá o(a) Pregoeiro(a) negociar com a licitante para a obtenção de melhor preço. 8.2 4 . Constatado o atendimento das exigências fixadas no Edital, a Licitante será declarada vencedora no sistema eletrônico, aguardando - se o prazo de 24 (vinte e quatro) horas para manifestação de qualquer dos participantes quanto a intenção de interpor recurso sendo o tempo é controlado pelo sistema eletrônico. Transcorrido o prazo, sem nenhuma manifestação, o objeto do certame será adjudicado à Licitante declarada vence dora. 8.2 5 . Compete a cada Licitante, acompanhar no sistema as operações, sob pena de perda do prazo para interposição de recurso. 8.2 6 . Constarão de ata elaborada pelo(a) Pregoeiro(a) e ainda da Ata final do sistema, os atos de abertura de propostas eletrônicas, da disputa e classificação dos lances ofertados, a indicação do lance vencedor e demais informações relativas à sessão pública d o pregão. 8.2 7 . Quando necessário, o Pregoeiro e a sua Equipe de Apoio poderão complementar as informações da ata gerada pelo sistema licitações - e, por meio de Ata Interna, que será juntada aos autos referentes ao certame. 9 . DOCUMENTAÇÃO DE HABILITAÇÃO 9.1. O LICITANTE deverá encaminhar a documentação abaixo relacionada e as declarações constantes como anexo deste edital , concomitantemente com a proposta inicial (modelo anexo II), por meio do sistema eletrônico. a . É vedada, SOB PENA DE INABILITAÇÃO, o envio dos arquivos por link que não permita acesso aos referidos documentos. b . No Sistema Licitações - e, o licitante poderá replicar os documentos lançados para um determinado item aos demais itens que tenha interesse em participar. c. Poderá ser desclassificada a licitante que não apresentar a documentação abaixo relacionada conforme item 9.1 . 9 .1.1 . DA QUALIFICAÇÃO JURÍDICA 9 .1.1.1 . Registro comercial se tratar de firma individual; 9 .1.1.2 . Ato constitutivo, estatuto ou contrato social em vigor, devidamente arquivados, tratando - se de sociedade comercial, e no caso de sociedade por ações, acompanhados de documento da eleição de seus administradores. 9 .1.1.3 . Inscrição no ato constitutivo, no caso de sociedade civil, acompanhada de prova de eleição da diretoria em exercício ; 9 .1.1.4 . Decreto de autorização, em se tratando de empresa ou sociedade estrangeira em funcionamento no País, e ato de registro ou autorização para funcionamento expedido pelo órgão competente, quando a atividade assim o exigir; 9.1.1.5. Documento oficial de Identificação do Representante legal da empresa ;
9 de 57 9.1.1. 6 . Para todos os efeitos, considera - se como ato constitutivo, estatuto ou contrato social em vigor, o documento de constituição da empresa, acompanhado da(s) última(s) alteração(ões) referente(s) à natureza da atividade comercial e à administração da empresa , ou a última alteração consolidada. 9 .1.2 . QUALIFICAÇÃO TÉCNICA: 9 .1.2.1. A PROPONENTE deverá entregar pelo menos 01 (um) Atestado de Capacidade Técnica , através da apresentação de atestado(s) emitido(s) por pessoa(s) jurídica de direito público ou privado, em papel timbrado, de modo a comprovar que fornece ou forneceu bens de natureza compatível com o(s) objeto(s) do(s) lote(s) arrematado , para comprovação de aptidão técnica. 9 .1.2. 2 . O Atestado de Capacidade Técnica deverá ser emitido em papel timbrado, contendo nome, endereço completo, local e data da emissão, período da prestação do serviço, CNPJ, telefone de contato e os serviços da PROPONENTE, viabilizando eventual apuração de veracidade, bem como a devida identificação do responsável pela assinatura do atestado. 9 .1.2. 3 . A PROPONENTE deve disponibilizar, quando solicitado , todas as informações necessárias à comprovação de legitimidade do(s) atestado(s) apresentado(s) fornecendo os documentos solicitados pela CONTRATANTE. 9 .1.2.4. O(s) atestado (s) de capacidade técnica poderá(ão) ser apresentado(s) em nome da empresa, com CNPJ da matriz e/ou da(s) filial(ais) do licitante. 9 .1.2.5. Não será(ão) aceito(s) atestado(s) de capacidade técnica emitido(s) pelo próprio licitante. 9.1.2.6. A Contratada deverá designar um Responsável Técnico para representá - la na execução do Contrato, com curso superior em Engenharia Elétrica, Eletrônica, de Controle e Automação ou de Telecomunicação, com registro no CREA. Este profissional deverá informar seu contato telefônico ao Gestor d o Contrato, a fim de facilitar o contato entre esta e a CONTRATADA. 9 .1. 3 . REGULARIDADE FISCAL E TRABALHISTA 9 .1. 3 .1 . Prova de regularidade para com a Fazenda Federal do domicílio ou sede do licitante, mediante apresentação de Certidão Conjunta de Débitos Relativos a Tributos Federais e a Dívida Ativa da União, fornecida pela Secretaria da Receita Federal ou Procuradoria - Geral da Fazenda Nacional. 9 .1. 3 .2 . Prova de regularidade para com a Fazenda Estadual do domicílio ou sede do licitante, mediante apresentação de certidão emitida pela Secretaria competente do Estado. 9 .1. 3 .3 . Prova de regularidade de Débitos Municipal (plena) do município sede da Empresa Licitante . 9 .1. 3 .4 . Prova de regularidade relativa ao Fundo de Garantia por Tempo de Serviço (FGTS) , emitida pela Caixa Econômica Federal. 9 .1. 3 .5 . Prova de regularidade de inscrição da empresa no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica ( CNPJ). 9 .1. 3 .6 . Prova de regularidade de Débitos Trabalhista (CNDT), nos termos do Título VII - A da Consolidação das Leis do Trabalho, aprovada pelo Decreto - Lei n úmero 5.452, de 1 º de maio de 1943.” (NR) e Lei número 12.440 , de 07 de julho de 2011. 9 .1. 3 .7 . O Pregoeir o e sua equipe de apoio efetuarão consulta ao site da Receita Federal na internet para certificação sobre a regularidade da inscrição da empresa no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica – CNPJ , em observância à Instrução Normativa n úmero 1.863/18 , da Secretaria da Receita Federal do Brasil, confirmando, ainda, a autenticidade dos demais documentos extraídos pela internet , junto aos sites dos órgãos emissores, para fins de habilitação. 9 .1. 3 . 8. Procedida a consulta, o Pregoeir o ou sua Equipe de Apoio certificará a autenticidade através de carimbo próprio. 9 . 2 . O Município de Contagem não se responsabilizará pela eventual indisponibilidade dos meios eletrônicos, hipótese em que, em face do não saneamento das falhas constatadas, o licitante será inabilitado. 9.3. QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO - FINANCEIRA 9.3. 1. Certidão negativa de feitos sobre falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial, expedida pelo distribuidor da sede da pessoa jurídica, com data de emissão não superior aos 0 6 (seis) meses anteriores à data da abertura da presente licitação, salvo se nela constar prazo menor de validade . Nos casos em que o PROPONENTE se encontrar em Recuperação Judicial ou Extrajudicial, a certidão positiva emitida pelo distribuidor da sede deverá ser acompanhada de certidão judicial comprobatória do acolhime nto do plano de recuperação judicial bem como contemplado a possibilidade de participação em certames licitatórios. 9.4. ESPECIFICAÇÃO DA ME E EPP
11 de 57 11. RECURSOS E CONTRARRAZÕES 11.1 . Declarada a vencedora da licitação, qualquer licitante poderá, em até 24 horas , d e forma motivada, em campo próprio do Sistema licitações - e , manifestar sua intenção de recorrer. 11.1.1. A manifestação a que se refere o subitem anterior deverá ser motivada e efetivada através do botão virtual “intenção de recurso” do sistema eletrônico. 11.1. 2 . O licitante cuja p roposta c omercial tenha sido desclassificada antes da etapa de lances poderá manifestar a sua intenção de interpor recurso. 11.2. Não serão acolhidos os recursos apresentados fora do prazo legal, nem os recursos subscritos por representante não habilitado legalmente ou não identificado no processo para representar o licitante. 11.2 . Os licitantes que tiverem manifestado a intençã o de recorrer deverão apresentar suas razões no prazo único de 03 (três) dias, a partir do dia seguinte à sua manifestação. 11.2.1 . Os demais licitantes poderão apresentar contrarrazões em igual número de dias, que começarão a correr do término do prazo do recorrente, ou da comunicação da apresentação das razões. 11.2. 2 . A falta de manifestação imediata e motivada do licitante, importará a decadência do direito de recurso ficando o Pregoeir o autorizada a adjudicar o objeto à licitante declarada vencedora. 11. 3 . O acolhimento de recurso importará a invalidação apenas dos atos insuscetíveis de aproveitamento. 11. 4 . O Pregoeir o , mantendo sua decisão , fará subir os recursos, devidamente informados ao Secretário Municipal de Administração para decisão. 11.5. Terá efeito suspensivo o recurso contra decisão do(a) Pregoeiro(a). 11. 6 . Recursos sobre assuntos meramente protelatórios, que não possuam fundamentação legal e que não demonstrarem claramente as intenções do mesmo, ou/e não forem impetrados no momento oportuno, não serão aceitos e serão indeferidos de plano , sem prejuízo são demais san ç ões. 12. ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO 12.1. Examinada a aceitabilidade da proposta de menor preço, a regularidade e a habilitação do licitante vencedor, bem como a análise técnica referente às amostras, quando exigidas, o objeto será adjudicado pelo pregoeiro e o procedimento licitatóri o será encam inhado à autoridade competente para homologação. 12.2. Caso haja recurso, quando mantida a decisão pelo pregoeiro, caberá à autoridade superior a adjudicação do objeto licitado. 12.3. Será permitida a adjudicação e a homologação parcial do procedimento licitatório, quando o seu objeto for dividido em lotes/itens. 12. 4 . Se a licitante vencedora, convocada dentro do prazo de validade de sua proposta, deixar de assinar contrato , não tendo solicitado prorrogação de prazo com justificativa aceita pelo gestor do contrato, o Pregoeir o examinará as propostas subsequentes e a habilitação dos licitantes, seguindo a ordem de classificação, até a apuração da proposta que atenda ao edital, podendo ainda negociar o preço, sem prejuízo das penalidades cabíveis. 13. RESPONSABILIDADE DAS PARTES 13.1. No ato da assinatura do contrato ou documento equivalente, o contratado deverá prestar declaração de que cumprirá a cota de aprendiz a que está obrigado pelo Art. 429 e seguintes da Consolidação das Leis do Trabalho, conforme Anexo V deste edital. 13.2. O fornecedor que se recusar a prestar a declaração, não poderá contratar com o Município de Contagem. 13.3. No caso previsto no parágrafo 4º do art. 62 da Lei Federal 8.666/93, a emissão da Nota de Empenho estará condicionada a apresentação prévia da declaração assinada (Anexo VII deste edital). 13.4 . O fornecedor se obriga, quando cabível, a comprovar a contratação da cota de aprendiz prevista na CLT, no primeiro faturamento do contrato ou documento equivalente, sob pena das sanções previstas neste edital e no termo de contrato firmado. 13.5. Fica o fiscal do contrato responsável pela verificação periódica do cumprimento do disposto no item 13.4. 13. 6 . obrigações do contratante
12 de 57 13. 6 .1. Efetuar o pagamento dos serviços executados, após a conferência, aceitação e aprovação da Nota Fiscal pelo Gestor do Contrato e servidor designado, nas condições contratuais; 13. 6 .2 Exercer a fiscalização dos serviços contratados por meio de servidor especialmente designado; 1 3 . 6 .3. Exigir da CONTRATADA a execução dos serviços nas idênticas condições assumidas quando a celebração do Contrato; 1 3 . 6 .4. Efetuar o pagamento à CONTRATADA no valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo e forma estabelecidos neste termo; 1 3 . 6 .5. Rejeitar, no todo ou em parte, os serviços executados em desacordo com as especificações descritas no Termo de Referência e com as obrigações assumidas pela CONTRATADA; 1 3 . 6 .6. Prestar as informações e os esclarecimentos que venham a ser solicitados pela CONTRATADA; 1 3 . 6 .7. Proporcionar todas as facilidades indispensáveis à boa execução das obrigações contratuais; 1 3 . 6 .8. A administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela CONTRATADA com terceiros, ainda que vinculados à execução do contrato, bem como por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato da contratada, de seus empregados, prepost os ou subordinados. 13. 7 . Obrigações da contratada 13. 7 .1. A CONTRATADA deve cumprir todas as obrigações constantes neste termo, assumindo exclusivamente os riscos e as despesas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto e, ainda: 1 3 . 7 .2 . Designar o responsável pelo acompanhamento da execução do contrato e para realizar os contatos necessários com o CONTRATANTE; 1 3 . 7 .3 Cumprir as disposições legais e regulamentares municipais, estaduais e federais que interfiram na execução do contrato; 1 3 . 7 .4. Dar ciência imediata e por escrito ao CONTRATANTE de qualquer anormalidade que verificar na execução do contrato; 1 3 . 7 .5 . Prestar ao CONTRATANTE, por escrito, os esclarecimentos solicitados e atender prontamente as reclamações sobre seus serviços; 1 3 . 7 .6 . Responder por quaisquer danos, perdas ou prejuízos causados diretamente ao CONTRATANTE ou a terceiros decorrentes da execução do contrato, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização do CONTRATANTE em seu acompanhamento; 1 3 . 7 .7 . Responder pelos encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais, comerciais e tributários, resultantes da execução do contrato, nos termos do artigo 71 da Lei Federal n° 8.666/1993; 1 3 . 7 .8 . Substituir os bens adquiridos sempre que solicitado pelo CONTRATANTE, quando estiverem em desacordo com as especificações previstas no Termo de Referência; 1 3 . 7 .9 . Guardar sigilo em relação às informações ou documentos de qualquer natureza de que venha a tomar conhecimento, respondendo, administrativa, civil e criminalmente por sua indevida divulgação e incorreta ou inadequada utilização; 1 3 . 7 .10 . Adotar, no que couber, os critérios e práticas de sustentabilidade ambiental na execução dos serviços, nos termos da legislação aplicável; 1 3 . 7 .11 . Manter sempre atualizados os seus dados cadastrais, alteração da constituição social ou do estatuto, conforme o caso, principalmente em caso de modificação de endereço, sob pena de infração contratual; 1 3 . 7 .12 . Afastar ou substituir, a seu critério ou por recomendação da CONTRATANTE, qualquer empregado que, comprovadamente, causar embaraço à boa execução dos serviços, por ineficiência, má conduta ou falta de respeito a seus dirigentes, empregados ou terceiros. 14. DA GESTÃO E FISCALIZAÇÃO CONTRATUAL 14.1. 1 Para o contrato em tela, fica designado como Gestor e Fiscal do Contrato: 1 4 .1.1 Gestor: Stéfano Felipe Corradi, Matrícula 33.415 - 4, superintendente do Centro Integrado de Comando e Controle de Contagem. 1 4 .1.2 Fiscal: Luiz Cléber Ferraz, Matrícula 33.403 - 0, gerente de sustentação e desenvolvimento de sistemas. 1 4 .2 Não obstante a CONTRATADA seja a única e exclusiva responsável pela execução do objeto deste Termo de Referência, a Administração reserva - se ao direito de exercer a mais ampla e completa fiscalização sobre a execução do objeto, não restringindo em nada a responsabilidade da CONTRATADA, por quaisquer irregularidades, inexecuções ou desconformidades havidas na execução do objeto, inclusive perante terceiros, por quaisquer irregularidades, e, na sua ocorrência, não implica corresponsabilidade do CONTRATAN TE.
13 de 57 1 4 .3 A fiscalização caberá o direito de rejeitar o objeto deste Termo de Referência que não satisfaça os padrões especificados ou os critérios de qualidade requeridos, bem como de exigir sua pronta e imediata correção, sem que caiba à CONTRATADA qualquer tipo de reclamação ou indenização. 1 4 .4 A fiscalização deverá atestar a execução do objeto, a nota fiscal/fatura e verificar os demais documentos, porventura apresentados pela CONTRATADA, quando não houver incorreções ou determinação contrária. 1 4 .5 A ausência de comunicação por parte do CONTRATANTE, referente a irregularidades ou falhas, não exime a CONTRATADA das responsabilidades determinadas neste Termo de Referência. 1 4 .6 A CONTRATADA deverá manter preposto aceito pelo CONTRATANTE, durante o período de vigência deste Termo de Referência, para representá - la administrativamente sempre que for necessário. 1 4 .7 A CONTRATADA obriga - se a colaborar com a fiscalização exercida pelo CONTRATANTE, podendo acompanhá - la por representante especialmente designado para esta finalidade, a fim de resguardar seus direitos e garantias previstos em legislação e neste Termo de Re ferência. 1 5 . DO CRONOGRAMA DE FORNECIMENTO , DO LOCAL E CONDIÇÕES DE EXECUÇÃO DO CRONOGRAMA DE FORNECIMENTO 15.1. O prazo para início do fornecimento dos serviços é de 07 (sete) dias a contar da data de assinatura do Contrato, podendo ser prorrogado. A CONTRATADA deverá encaminhar relatório justificando a necessidade de prorrogação para início do serviço. 1 5.2 . A manutenção preventiva deverá ser realizada a cada 30 (trinta) dias, conforme Cronograma de Execução ANEXO II do termo de referência , apresentado pelo CONTRATANTE e aprovado pela CONTRATADA. 1 5.3 . A manutenção corretiva deverá ser realizada, mediante solicitação da CONTRATANTE, após abertura de chamado, via e - mail ou sistema disponibilizado pela CONTRATADA. 1 5.3.1 . O e - mail será enviado pelo Gestor do Contrato, direcionado à pessoa que será indicada pela CONTRATADA. DO LOCAL E CONDIÇÕES DE EXECUÇÃO 15. 4 . O serviço deverá ser prestado na Secretaria Municipal de Defesa Social, localizada na Rua Vereador David Oliveira Costa, 14, Bairro Fonte Grande – Contagem/MG em relação ao software e todo equipamento que gere o sistema SIMCOM e nos locais onde estão as c âmeras e todo equipamento necessário para seu funcionamento, conforme Anexo I do termo de referência , item 02. 15 . 5. A(s) equipe(s) deverá (ão) estar disponível (is) para acionamento e prestação dos serviços 24 (vinte e quatro) horas por dia, 07 (sete) dias por semana. 15 . 6. Cada intervenção de manutenção corretiva ou preventiva deverá ser anotada no Relatório de Manutenção Corretiva do Sistema Digital de CFTV – SIMCOM ou no Relatório de Manutenção Preventiva do Sistema Digital de CFTV e entregue à CONTRATANTE no prazo máximo de 48 (quarenta e oito) horas após a intervenção. 15 . 7. O tempo máximo para atendimento e solução das ocorrências para os equipamentos do CFTV que não necessite troca de peças será de 06 (seis) horas, após sua comunicação pela CONTRATANTE. 15 . 7 .1 . Caso o problema identificado exija o envio do equipamento para laboratório, a CONTRATANTE deverá ser imediatamente comunicada e o prazo a ser adotado passará a ser de no máximo 10 (dez) dias corridos para solução do problema. 15 . 8. Equipamentos obrigatórios que a CONTRATADA deve possuir: a) OTDR; b) Power meter; c) Fonte de Luz; d) Gerador de energia; e) Máquina de fusão de fibra óptica 15 . 8 .1 . Todos os equipamentos obrigatórios deverão estar aferidos pelo órgão regulamentador. 15 . 9. Os trabalhos realizados em via pública deverão cumprir as determinações descritas nas “Licenças Especiais de Estacionamento, Reserva de Área para Estacionamento e Autorização Destinada a interdição de Vias Públicas para Realização de Obra”, que deverão se r solicitadas pela Contratada e serão emitidas pelos órgãos municipais competentes, inclusive no que se refere ao horário e dia da semana permitidos para a execução dos serviços. 15 . 10. Além das câmeras, as manutenções também incluem as redes de fibra óptica; 15.11. Demais informações constantes no Termo de Referência.
16 de 57 16.2.12. Omissão grave de dado ou de informação por projetista 16.2.12.1 Omitir, modificar ou entregar à Administração Pública levantamento cadastral ou condição de contorno em relevante dissonância com a realidade, em frustração ao caráter competitivo da licitação ou em detrimento da seleção da proposta mais vantajosa para a Administração Pública, em contratação para a elaboração de projeto básico, projeto executivo ou anteprojeto, em diálogo competitivo ou em procedimento de manifestação de interesse: Pena - reclusão, de 6 (seis) meses a 3 (três) anos, e multa. 16.2.12.2. Consideram - se condição de contorno as informações e os levantamentos suficientes e necessários para a definição da solução de projeto e dos respectivos preços pelo licitante, incluídos sondagens, topografia, estudos de demanda, condições ambientais e dema is elementos ambientais impactantes, considerados requisitos mínimos ou obrigatórios em normas técnicas que orientam a elaboração de projetos. 16.2.12.3. Se o crime é praticado com o fim de obter benefício, direto ou indireto, próprio ou de outrem, aplica - se em dobro a pena prevista no item 1 6.2.12.1 . 16.2.12.4. A pena de multa cominada aos crimes previstos no item DOS CRIMES EM LICITAÇÕES E CONTRATOS ADMINISTRATIVOS seguirá a metodologia de cálculo prevista no Código Penal e não poderá ser inferior a 2% (dois por cento) do valor do contrato licitado ou celebrado com contratação direta. 16. 3 . Demais sanções previstas no Termo de Referência . 1 7 . DO PAGAMENTO 17.1. O pagamento será efetuado mensalmente, através de ordem bancária, para crédito em banco, agência e conta corrente indicada pela CONTRATADA, em até 30 (trinta) dias após apresentação da Nota Fiscal e Relatório de todos as manutenções, preventivas e/ou corretivas que foram efetuadas no mês anterior. 1 7. 2 . A Nota Fiscal/Fatura deverá atender às exigências dos Órgãos de Fiscalização, inclusive quanto ao prazo de autorização para sua emissão, além disso, deverá ser obrigatoriamente acompanhada da comprovação da regularidade fiscal da empresa. 1 7. 3 . Os valores previstos neste Termo de Referência poderão ser reajustados, anualmente, em consonância com o Decreto Municipal nº 1936/2020, pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo – IPCA, divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatíst ica – IBGE, que poderá ser modificado, quando da renovação do Contrato, por outro índice mais vantajoso para a Administração Pública do Município de Contagem/MG, em obediência ao princípio da supremacia do interesse público, respeitando o disposto no Art. 58, inciso I e § 1º da Lei Federal 8.666/93. 1 7. 4 . O primeiro reajuste só poderá ocorrer após 12 (doze) meses, contados da data de apresentação da proposta da CONTRATADA. Os efeitos do reajuste ocorrerão somente a partir da data de início da vigência do Termo Aditivo de prorrogação de prazo. 1 7. 5 . A Dotação Orçamentária para a aquisição será a 1171 . 06 . 122 . 0001 . 2091 . 33903915 . 01500000 – Tesouro Livre 1 8 . DO CONTRATO D o Prazo de Vigência 1 8 .1. A vigência do contrato será de 12 (doze) meses, contados a partir da data da sua assinatura, podendo ter sua duração prorrogada nos termos do art. 57, II da lei n.º 8.666/93. Da Garantia 1 8 . 2 . A empresa vencedora, no prazo de 10 (dez) dias após a assinatura do Contrato, prestará garantia no valor correspondente a 5% (cinco por cento) do valor do contrato, conforme disposto no art. 56 da Lei nº 8.666, de 1993. 1 8 . 3 No caso de alteração do valor do contrato, ou prorrogação de sua vigência, a garantia deverá ser readequada ou renovada nas mesmas condições. 1 8 . 4 . Se o valor da garantia for utilizado total ou parcialmente em pagamento de qualquer obrigação, a Contratada obriga - se a fazer a respectiva reposição no prazo máximo de 10 (dez) dias úteis, contados da data em que for notificada 1 8 . 5 . A garantia prestada pelo contratado será liberada ou restituída após a execução do contrato e, quando em dinheiro, atualizada monetariamente, conforme artigo 56, § 4º da Lei nº 8.666/1993. 1 8 .6. A Contratante executará a garantia na forma prevista na legislação que rege a matéria. 1 8 . 7. Em caso de inadimplência por parte da Contratada, poderão ser aplicadas sanções administrativas, conforme previsão do art. 87, da Lei nº. 8.666/93, quais sejam: advertência; multa de 10% (dez por cento) do valor total do contrato, na forma prevista no ins trumento convocatório ou no contrato; suspensão de idoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação perante a
17 de 57 própria autoridade que aplicou a penalidade, que será concedida sempre que o contratado ressarcir a Administração pelos prejuízos resultantes e após decorrido o prazo da sanção aplicada com base no inciso anterior, garantida a defesa prévia. 1 9 . DA PARTICI PAÇÃO DE CONSÓRCIOS E SUBCONTRATAÇÃO 1 9 .1. Não será admitida neste processo a participação de empresas que estejam reunidas em consórcio e sejam controladoras, coligadas ou subsidiárias entre si, qualquer que seja sua forma de constituição, bem como será vedada a subcontratação do objeto, haja vista que a aquisição pretendida não apresenta grande vulto ou complexidade que tomem restrito o universo de possíveis licitantes. 1 9 .1.1. A subcontratação para manutenção preventiva ou corretiva, só está autorizada para os seguintes itens abaixo listados e especificados no anexo I, nos termos do Art. 72, da Lei nº 8.666 de 1993: ● Aparelho de ar - condicionado Elgin “janela" 30 mil BTU; ● Televisor LG Modelo 42LB6500 LED 42'’; 20 . DISPOSIÇÕES GERAIS 20 .1 . Constitui anexo deste edital, dele fazendo parte integrante: 20 .1.1 . Anexo I – Termo de Referência; 20 .1.2 . Anexo II – Modelo de Proposta Comercial; 20 .1.4. Anexo III – Modelo declaraç ões; 20 .1. 5 . Anexo IV – Modelo declaração de microempresa ; 20 .1. 6 . Anexo V – Declaração de Cota de Aprendiz; 20 .1. 7 . Anexo V I – Minuta de Contrato. 20 .2 . O licitante é responsável pela fidelidade e legitimidade das informações prestadas e dos documentos apresentados em qualquer fase desta licitação. A falsidade de qualquer documento apresentado ou a inverdade das informações nele contidas implicará na imedi ata desclassificação ou inabilitação do licitante, ou a rescisão contratual, sem prejuízo das sanções administrativas, civis e penais cabíveis. 20 .3 . A participação do licitante nesta licitação implica no conhecimento integral dos termos e condições inseridas neste edital, bem como das demais normas legais que disciplinam a matéria. 20 .4 . Todos os documentos, inclusive os originais serão anexados ao processo licitatório, uma vez incluídos, serão devolvidos somente mediante solicitação por escrito e protocolado perante a Comissão de Licitação pela licitante, ocasionando assim o desentranhame nto dos mesmos. 20 .5 . Na análise da documentação e no julgamento das Propostas Comerciais, o Pregoeiro poderá, a seu critério, solicitar o assessoramento técnico de órgãos ou de profissionais especializados. 20 .6 . Toda a documentação apresentada neste edital e seus anexos são complementares entre si, de modo que qualquer detalhe que se mencione em um documento e se omita em outro será considerado especificado e válido. 20 .7 . O Pregoeiro, no interesse da Administração, poderá adotar medidas saneadoras, durante o certame, e relevar omissões e erros formais, observadas na documentação e proposta, desde que não contrariem a legislação vigente e não comprometam a lisura da licitaçã o, sendo possível a promoção de diligências junto aos licitantes, destinadas a esclarecer a instrução do processo, conforme disposto no § 3°, do artigo 43, da Lei Federal número 8.666/93. 20 .8 . A presente licitação poderá ser revogada pelo Município, no todo ou em parte, por razões de interesse público, derivadas de fato superveniente comprovado, ou anulá - la por ilegalidade, de ofício ou por provocação, mediante ato escrito e fundamentado, dispon ibilizado no sistema para conhecimento dos licitantes. 20 .9 . Para atender a seus interesses, o Município de Contagem poderá alterar quantitativos, sem que isto implique alteração dos preços unitários ofertados, obedecidos aos limites estabelecidos no § 1º do art. 65, da Lei Federal número 8.666/93. 20 .10 . O Município de Contagem poderá prorrogar, por conveniência exclusiva, a qualquer tempo, os prazos para recebimento das propostas ou para sua abertura. 20 .11 . Fica eleito o foro da Comarca de Contagem, Estado de Minas Gerais, para dirimir eventuais conflitos de interesses decorrentes desta licitação, valendo esta cláusula como renúncia expressa a qualquer outro foro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser.
18 de 57 20 .12. A licitante/contratada/fornecedor/conveniada fica ciente de que ocorrerá a publicação dos dados pessoais como nome completo e CPF de seu sócio representante nos instrumentos jurídicos celebrados, que serão publicados em portal de transparência com acesso livre, para fins de cumprimento da Lei de Acesso à Informação. 20 .13. As normas que disciplinam este pregão serão sempre interpretadas em favor da ampliação da disputa entre os licitantes, desde que não comprometam o interesse da Administração, a finalidade e a segurança da contratação. 20 .14. As decisões referentes a este processo licitatório serão comunicadas aos licitantes via Sistema Eletrônico ou por qualquer meio de comunicação que comprove o recebimento ou, ainda, mediante publicação no Diário Oficial do Município. 20 .15. Deverão as licitantes intimadas a prestar quaisquer esclarecimentos adicionais, fazê - lo no prazo determinado pelo(a) Pregoeiro(a), sob pena de desclassificação/inabilitação no processo. 1 9 .1 6 . Os casos não previstos neste edital serão decididos pelo pregoeiro ou pela autoridade superior. Contagem, 06 de outubro de 20 2 3 . Karina Aparecida Rodrigues Pregoeira PMC
19 de 57 ANEXO I – TERMO DE REFERÊNCIA 1. OBJETO Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva com fornecimento de peças para reposição, nos sistemas de circuito fechado de TV (CFTV) de todas as localidades elencadas no Anexo I, nos equipamentos do sistema de circuito fechado de TV – CFTV digital do SIMCOM Contagem e das fibras ópticas que interligam a central de monitoramento com as 122 (cento e vinte e duas) câmeras instaladas nas vias públicas do Município. 2. JUSTIFICATIVAS 2.1 Justificativa da contratação No ano de 2012 foi implantado no Município de Contagem o sistema de monitoramento de vias públicas com recursos do Governo Federal através da SENASP por meio do Convênio nº 186/2008. A celebração do convênio propiciou a instalação de 30 (trinta) câmeras de videomonitoramento instaladas em pontos estratégicos do Município. Através do processo licitatório foi firmado o Contrato Administrativo nº 129/2010 com a empresa Net Service, cujo objeto foi à implantação do sistema e a garantia da manutenção por um perí odo de 24 meses, que teve como termo final o dia 23 de outubro de 2014, e posteriormente, houve a contratação da empresa Online Tecnologia e Integração Ltda – Epp, através do Contrato Administrativo nº 057/2018, cujo termo final se dará em 05/07/2023. A partir do término do Contrato Administrativo de garantia e manutenção com a referida empresa, necessário se faz uma nova contratação para garantir a continuidade do funcionamento do sistema. Vale ressaltar a importância deste sistema tecnológico na segur ança pública do município, que propicia um aspecto de segurança tanto objetiva, quando inibe a atuação de cidadãos infratores nos locais onde estão instaladas, quanto subjetiva, pois transmite uma sensação de segurança aos cidadãos, que fazem uso destes es paços públicos, sejam moradores comerciantes ou público flutuante. Ocorre que, por se tratar de equipamentos eletrônicos instalados em vias públicas, estão susceptíveis a defeitos de toda a ordem, seja por queima de câmeras, rompimento de fibras, etc; o que ocorre rotineiramente. Por isso necessário se faz que esteja disp onível uma equipe de manutenção diuturnamente para realizar os reparos necessários para manter o sistema em pleno funcionamento, pois, do contrário, um simples rompimento da fibra ótica pode comprometer todo o sistema . 2.2 Justificativa para utilização do Pregão Eletrônico e do enquadramento do objeto como serviço comum 2.2.1 Consideram - se bens serviços comuns, aqueles cujos padrões de desempenho e qualidade possam ser objetivamente definidos, por meio de especificações usuais de mercado, nos termos do parágrafo único do art. 1º da Lei n.º 10.520, de 17 de julho de 2002. Trata m - se, portanto, de serviços encontrados facilmente no mercado. Dessa forma, considerando que é possível estabelecer, para efeito de julgamento das propostas, mediante especificações utilizadas no mercado, padrões de qualidade e desempenho peculiares quanto ao objeto a ser contratado, justificamos o seu enquadramento c omo bem/serviço comum. 2.2.2 Registre - se que as especificações foram elaboradas com a atenção necessária para não prejudicar a competição entre os licitantes do certame. 2.2.3 Conforme explanado, a modalidade de licitação adequada para tal contratação é o Pregão Eletrônico, por meio do critério menor preço, em conformidade com o texto do Inciso X do Art. 4º da Lei 10.520/2002. 2.3 Da justificativa para não participação de empresas reunidas em consórcio e da vedação da subcontratação Não será admitida neste processo a participação de empresas que estejam reunidas em consórcio e sejam controladoras, coligadas ou subsidiárias entre si, qualquer que seja sua forma de constituição, bem como será vedada a subcontratação do objeto, haja vista que a aquisição pretendida não apresenta grande vulto ou complexidade que tomem restrito o universo de possíveis licitantes. 2.3.1 A subcontratação para manutenção preventiva ou corretiva, só está autorizada para os seguintes itens abaixo listados e especificados no anexo I, nos termos do Art. 72, da Lei nº 8.666 de 1993: ● Aparelho de ar - condicionado Elgin “janela" 30 mil BTU;
20 de 57 ● Televisor LG Modelo 42LB6500 LED 42'’; 2.4 Da justificativa e regras relativas à participação de microempresas e empresas de pequeno porte Será admitido, neste proc esso, a participação de microempresas e empresas de pequeno porte, observando as regras pertinentes à Lei Complementar 123/2006, todavia, não haverá fracionamento por cota na execução do serviço de manutenção, uma vez que trata - se de serviço de natureza in divisível. 2.5 Da justificativa da natureza contínua do serviço O serviço em comento se apresenta como de natureza contínua por ocasião da necessidade de monitoramento ininterrupto, pois, ao se oferecer à sociedade prestação de tal natureza, espera - se que não haja lapso na geração das imagens, de forma que nada passe d esapercebido pelo ângulo de visão dos equipamentos, em nenhum momento. Assim, justifica - se a necessidade da natureza contínua do serviço, a fim de dar continuidade ao funcionamento do sistema, para que o monitoramento não seja interrompido e contiue prestando segurança aos munícipes e controle aos operadores. 2.6 Justificativa quanto ao Sigilo ou Divulgação da média de preço Esta Autoridade Administrativa optou por tornar o preço de referência sigiloso com o objetivo de se chegar à proposta mais vantajosa para a Administração, pois, ao saber o preço de referência estimado, que é o valor máximo que a Administração está dispost a a pagar pelo contrato, estabelece - se uma âncora por parte dos licitantes, que, sem ela, talvez seria possível alcançar maior economicidade. . Em regra, esse é o entendimento encontrado na jurisprudência do TCU sobre a matéria. Diversos são os julgados da Corte de Contas Federal cujo sentido é o de dispensar a publicação do orçamento estimado da contratação no edital do pregão. A saber: Acórdão 394/2009 e 2816/2009 do Tribunal de Contas da União – TCU, respectivamente, tratam acerca do tema: O orçamento estimado em planilhas de quantitativos e preços unitários não constitui um dos elementos obrigatórios do edital ” e “ficará a critério do gestor, no caso concreto, a avaliação da oportunidade e conveniência de incluir esse orçamento no edital ou informar, no ato convocatório, a sua disponibilidade aos interessados e os meios para obtê - lo. (Grifou - se) Não é obrigatório que o orçamento estimado em planilhas de quantitativos e preços unitários seja parte integrante do edital do pregão , mas o ato convocatório deve conter informações para obter tal orçamento. (Grifou - se) Ainda, o Tribunal de Contas do Estado de São Paulo – TCE SP também ampliou o entendimento no sentido de que não é obrigatória a divulgação dos valores estimados, vejamos: (...) E no que se refere à falta de valor estimado para contratação e ausência de orçamento detalhado em planilhas, anoto que a jurisprudência deste E. Tribunal é no sentido de que se tratando de pregão não há obrigatoriedade na divulgação do orçamento estimado da contratação , devendo a Administração tornar público o local onde tal informação poderá ser obtida e facilitar o acesso aos interessados. (...). (TRIBUNAL DE CONTAS DO ESTADO DE SÃO PAULO, 2019. Exame Prévio de Edital, Processo: TC - 013303.989.19 - 8, TCESP, Conselheiro Dimas Ramalho, Data do Julgamento: 30/05/2019). (Grifamos) 3. ESPECIFICAÇÕES DOS SERVIÇOS
21 de 57 3.1 Detalhamento do Objeto: • – Sistema de Circuito Fechado de TV – CFTV SIMCOM DIGITAL : composto por 122 (cento e vinte e duas) câmeras instaladas no Município de Contagem/MG; • – Manutenção preventiva : aquela primariamente destinada a prevenir a ocorrência de quebras e defeitos dos equipamentos ou componentes das instalações, sem exclusão de eventual necessidade de correção ou troca de equipamento com a finalidade de reestabelecer o funcionamento integra l do sistema, de acordo com os manuais, inspeções e normas técnicas, incluindo os ajustes que se fizerem necessários ao bom funcionamento dos equipamentos e instalações; Vistoria, limpeza, troca de peças, de todos os equipamentos que compõem o sistema de CFTV SIMCOM Digital, conforme recomendações do fabricante ou orientações do contratante, de forma rotineira, mesmo que os equipamentos não apresentem falhas no funcionamen to. • – Manutenção corretiva : aquela destinada a remover os defeitos apresentados pelos equipamentos ou componentes das instalações, colocando - os em perfeitas condições de uso ou substituindo - os por novos, sendo executada como resultado da permanente supervisão a ser efetuada pela CONT RATADA ou por solicitação da fiscalização do contrato, se sua necessidade for verificada fora do prazo estipulado mensalmente para a realização, na localidade, da manutenção preventiva; • Intervenção técnica imediata nos equipamentos de CFTV e na rede de fibra óptica que realiza a comunicação das câmeras ao centro de monitoramento, feita para corrigir as ocorrências que dificultam ou não permitam o pleno funcionamento do equipamento, visand o o restabelecimento de seu perfeito funcionamento. • – Assistência técnica : serviço auxiliar prestado ao corpo técnico da contratante, na operação, definição e alteração de procedimentos operacionais voltados ao Sistema de Circuito Fechado de TV – CFTV Digital, bem como o esclarecimento de dúvidas pertinentes à operação deste. • – Manter os equipamentos em pleno funcionamento : tanto da parte elétrica quanto da parte eletrônica (inclusive a comunicação), estando o sistema apto a realizar todas as funções. • – Instalação : ligação dos equipamentos e seus acessórios, incluindo todas as conexões elétricas, conectorização, emendas, testes e acabamento necessário, bem como lançamento e fusão da fibra óptica. • – Ativações : início do funcionamento efetivo do equipamento, abrangendo os serviços de verificação e análise de todas as funcionalidades do ponto de CFTV, tanto a parte de software como o de hardware. • – Garantia cobertura, de no mínimo 12 (doze) meses, contra qualquer defeito de fabricação dos equipamentos e componentes novos dos sistemas. 4. LOCAL E CONDIÇÕES DE EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS 4.1 O serviço deverá ser prestado na Secretaria Municipal de Defesa Social, localizada na Rua Vereador David Oliveira Costa, 14, Bairro Fonte Grande – Contagem/MG em relação ao software e todo equipamento que gere o sistema SIMCOM e nos locais onde estão as c âmeras e todo equipamento necessário para seu funcionamento, conforme Anexo I, item 02. 4.2 A(s) equipe(s) deverá (ão) estar disponível (is) para acionamento e prestação dos serviços 24 (vinte e quatro) horas por dia, 07 (sete) dias por semana. 4.3 Cada intervenção de manutenção corretiva ou preventiva deverá ser anotada no Relatório de Manutenção Corretiva do Sistema Digital de CFTV – SIMCOM ou no Relatório de Manutenção Preventiva do Sistema Digital de CFTV e entregue à CONTRATANTE no prazo máximo de 48 (quarenta e oito) horas após a intervenção. 4.4 O tempo máximo para atendimento e solução das ocorrências para os equipamentos do CFTV que não necessite troca de peças será de 06 (seis) horas, após sua comunicação pela CONTRATANTE. 4.4.1 Caso o problema identificado exija o envio do equipamento para laboratório, a CONTRATANTE deverá ser imediatamente comunicada e o prazo a ser adotado passará a ser de no máximo 10 (dez) dias corridos para solução do problema. 4.5 Equipamentos obrigatórios que a CONTRATADA deve possuir:
22 de 57 a) OTDR; b) Power meter; c) Fonte de Luz; d) Gerador de energia; e) Máquina de fusão de fibra óptica 4.5.1 Todos os equipamentos obrigatórios deverão estar aferidos pelo órgão regulamentador. 4.6 Os trabalhos realizados em via pública deverão cumprir as determinações descritas nas “Licenças Especiais de Estacionamento, Reserva de Área para Estacionamento e Autorização Destinada a interdição de Vias Públicas para Realização de Obra”, que deverão se r solicitadas pela Contratada e serão emitidas pelos órgãos municipais competentes, inclusive no que se refere ao horário e dia da semana permitidos para a execução dos serviços. 4.7 Além das câmeras, as manutenções também incluem as redes de fibra óptica; 5. CRONOGRAMA DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS 5.1 O prazo para início do fornecimento dos serviços é de 07 (sete) dias a contar da data de assinatura do Contrato, podendo ser prorrogado. A CONTRATADA deverá encaminhar relatório justificando a necessidade de prorrogação para início do serviço. 5.2 A manutenção preventiva deverá ser realizada a cada 30 (trinta) dias, conforme Cronograma de Execução ANEXO II, apresentado pelo CONTRATANTE e aprovado pela CONTRATADA. 5.3 A manutenção corretiva deverá ser realizada, mediante solicitação da CONTRATANTE, após abertura de chamado, via e - mail ou sistema disponibilizado pela CONTRATADA. 5.3.1 O e - mail será enviado pelo Gestor do Contrato, direcionado à pessoa que será indicada pela CONTRATADA. 5.4 DA MANUTENÇÃO PREVENTIVA 5.4.1 A CONTRATADA manterá todos os componentes e sistemas em condições normais de funcionamento, executando todos os serviços de manutenção preventiva necessários para permitir a operação do sistema de CFTV, sem alterar as características técnicas. 5.4.2 As manutenções preventivas deverão ser realizadas mensalmente a partir de data a ser estipulada no início do mês de sua execução, com cronograma apresentado pelo CONTRATANTE e, neste último caso, aprovado pela CONTRATADA. Cronograma conforme ANEXO II. 5.4.3 A manutenção preventiva, para cada localidade constante no Anexo I, item 02, deverá ser finalizada em até 05 (cinco) dias úteis após a data que estiver estabelecida em cronograma para o início do serviço dentro de cada mês de referência. 5.4.4. O roteiro de manutenção de CFTV será baseado nas rotinas mínimas de manutenção preventiva, nas normas técnicas pertinentes e nas recomendações dos fabricantes. 5.4.5. Após o término das ações, a CONTRATADA deverá apresentar relatório detalhado dos procedimentos realizados, de acordo com o Item 5.4.1 . 5.4.6. Em caso de necessidade de manutenção preventiva ou corretiva com paralisação parcial ou total do sistema, poderá ocorrer, a critério da CONTRATANTE, agendamento com a CONTRATADA para realização em períodos noturnos, fins de semana ou feriados. 5.4.7 A solicitação para o início do serviço de Manutenção Preventiva para as localidades constantes no Anexo I ocorrerá após o Chamado Técnico, respeitando as datas estipuladas no cronograma geral. 5.5 DA MANUTENÇÃO CORRETIVA 5.5.1 A manutenção corretiva engloba todo sistema de CFTV, incluído os itens constantes no ANEXO I, e toda malha de fibra óptica para manter o sistema em pleno funcionamento. Desde a geração das imagens na câmera até a central de monitoramento do Centro Integrado de Comando e Controle de Contagem – CICCM. 5.5.2 A SLA (Service Level Agreement) deverá ser da seguinte forma: a) Em caso de dano nos equipamentos seja por defeito ou vandalismo os mesmos devem ser reparados ou substituídos às
23 de 57 expensas da CONTRATADA, sendo estes custos de substituição de equipamentos já inclusos nos valores pagos pela manutenção do sistema e com prazo máximo de reparo de 10 (dez) dias. b) Em caso de dano na fibra óptica, cujo custos já estão inclusos nos valores pagos pela manutenção, o prazo para reparo é de 48h, após abertura do chamado pela CONTRATANTE. 5.5.3 A manutenção corretiva consiste no reparo ou reposição do componente defeituoso bem como seus ajustes para garantir o pleno funcionamento do sistema de CFTV; 5.5.4 O roteiro de manutenção de CFTV será baseado nas rotinas mínimas de manutenção corretiva, nas normas técnicas pertinentes e nas recomendações dos fabricantes. 5.5.5 As peças danificadas que estiverem no período de garantia deverão ser substituídas por novas, pela CONTRATADA, sem ônus para a CONTRATANTE; 5.5.6 Caberá à CONTRATADA a reposição do componente novo, oriundo de garantia, que apresente defeito devido a erros de manuseio ou instalação. 5.5.7 A manutenção também relativa aos DVRs e equipamentos que são necessários para o funcionamento do sistema deverá incluir as seguintes atividades: a) Substituição e formatação de HDs dos DVRs, quando necessário; a) Configurações de ajuste nos DVRs instalados; b) Instalação e configuração de novos DVRs; c) Reformatação dos HDs; d) Substituição de fontes e cooler dos DVRs; e) Remanejamento de DVRs; f) Recuperação de imagens gravadas. g) Reposicionamento das câmeras, caso necessário. h) Manutenção ou troca de equipamentos quando apresentarem defeito. 5.5.8 A manutenção corretiva dar - se - á através da abertura de chamado técnico pela CONTRATANTE, descrevendo todas as informações relevantes para a análise da CONTRATADA. 5.5.9 A descrição de informações relevantes possuí caráter de agilização do serviço, não implicando diagnóstico ou prognóstico, que deve ser providenciado pela CONTRATADA. 5.5.10 Ao receber o chamado técnico, a CONTRATANTE deverá gerar uma Ordem de Serviço, que deverá ser finalizada obedecendo aos prazos de atendimento. a) Alternativamente poderão ser considerados como chamados as mensagens automáticas de falhas do sistema que sejam redirecionadas para a CONTRATADA. b) Todas as solicitações serão registradas pela CONTRATANTE e pela CONTRATADA, através de e - mail ou sistema próprio disponibilizado pela CONTRATADA, objetivando o acompanhamento e controle da execução do Contrato. c) Para efetivação dos chamados, a CONTRATADA deverá disponibilizar canais de comunicação, tais como telefones ou celulares e e - mails, para o pessoal capacitado envolvido com a manutenção. d) Os meios de comunicação deverão ser informados ao fiscal do contrato e qualquer alteração deverá ser imediatamente comunicada. e) Em casos excepcionais, em que os serviços não puderem ser atendidos dentro do prazo estabelecido, a dilação deste poderá ser aceita pela CONTRATANTE, desde que o atraso seja justificado pela CONTRATADA e que a CONTRATANTE julgue pertinente e autorize. f) Sempre que necessário, a CONTRATADA deverá providenciar os reparos em forros, divisórias, paredes e piso, incluindo a reposição de gesso, pintura e outros acabamentos, utilizando para tal, material similar em qualidade e características técnicas, em caso de avarias durante a execução das manutenções. 5.5.11 Após a conclusão do serviço de manutenção corretiva por parte da CONTRATADA, o servidor designado para fiscal
24 de 57 local (setorial) do contrato deverá verificar o correto funcionamento do equipamento e atestar a Ordem de Serviço. 5.5.12 Caso seja diagnosticada alguma falha, defeito ou desconformidade com as especificações, a CONTRATADA deverá realizar as devidas correções no prazo estipulado pela CONTRATANTE; 5.5.13 A CONTRATANTE poderá autorizar ou não a execução da manutenção corretiva, face à necessidade da verificação de prioridades e interesses da Administração. 5.5.14 Não haverá limites de chamados para manutenção corretiva. 5.5.15 Ao ser acionada para a manutenção corretiva, ocorrendo visita inconclusiva (visita na qual o problema não seja solucionado, ou seja, parcialmente solucionado), a CONTRATADA deverá cuidar para que os prazos estipulados não sejam extrapolados, retornando te mpestivamente para regularização da pendência dentro do prazo original, sem qualquer acréscimo de tempo. 5.6 DO RELATÓRIO DE MANUTENÇÃO 5.6.1 A CONTRATADA deverá elaborar relatórios detalhados das manutenções e visitas técnicas realizadas, informando: 5.6.1.1 A quantidade e quais itens que sofreram manutenção preventiva ou corretiva, informando data/hora e quais atividades foram realizadas, quais peças foram substituídas, diagnóstico e outras observações pertinentes; 5.6.1.2 A quantidade e quais os itens sofreram manutenção corretiva no mês, informando data e hora de abertura/encerramento do chamado, unidade e servidor solicitante, quem autorizou, quais peças foram substituídas, diagnóstico e outras observações pertinentes; 5.6.1.3 A quantidade de visitas técnicas realizadas no mês, informando data e hora de abertura/encerramento do chamado, unidade e servidor solicitante, quem autorizou, quais serviços foram realizados, diagnóstico e outras observações pertinentes; 5.6.1.4 As providências necessárias e/ou já adotadas ao bom funcionamento do sistema; 5.6.1.5 Os relatórios deverão ser entregues à CONTRATANTE, no mês subsequente aos serviços de manutenção, juntamente com a nota fiscal de serviço. 5.6.1.6 Deverá constar, nos relatórios mensais, o tempo de gravação em meses dos HD’s dos respectivos DVR’s manutenidos, discriminados por unidade. 5.7 DO FORNECIMENTO DE ITENS 5.7.1 Todos os itens fornecidos deverão ser de primeiro uso e conter no mínimo, as especificações constantes no Anexo 1, item 01. 5.7.2 Todas as peças fornecidas pela CONTRATADA deverão ser incluídas na garantia. 5.7.3 Caso seja necessária a substituição de peças defeituosas, a CONTRATADA deverá comunicar formalmente à CONTRATANTE, que deverá autorizar a substituição. 5.7.4 Os insumos necessários à prestação dos serviços, a exemplo dos parafusos, porcas, pregos, arruelas, óleo de lubrificação, buchas, cola, líquidos para limpeza, lixas, solda, entre outros, deverão ser fornecidos pela CONTRATADA, sem ônus adicional a CONTRATA NTE. 5.7.5 As peças e equipamentos substituídos deverão ser devolvidos à CONTRATANTE; 5.7.6 As peças, equipamentos e materiais fornecidos deverão seguir as especificações contidas neste documento e possuir, no mínimo, as mesmas características técnicas das já existentes; 5.7.7 Produtos similares deverão sempre atender às necessidades a que se destinam e garantir os mesmos padrões de qualidade, durabilidade, estética e eficiência dos materiais já existentes, devendo ser apresentados previamente e aprovados pela fiscalização da CONTRATANTE. 5.7.8 A CONTRATADA somente efetuará a retirada de quaisquer peças e/ou componentes do sistema CFTV para manutenção fora das dependências da CONTRATANTE após autorização formal desta, devendo responsabilizar - se pela sua remoção, adequado acondicionamento e devolu ção ao local em que deve ser instalado, bem como pelas despesas operacionais decorrentes; 5.7.9 Todas as peças e equipamentos fornecidos deverão seguir os padrões adotados pela CONTRATANTE, ser compatíveis
25 de 57 com os componentes mencionados no Anexo 1, ser comprovadamente de primeiro uso e deverão atender rigorosamente: a) Às normas e especificações constantes deste documento, especialmente ao que dispõe o Anexo 1; b) Às normas da ABNT; c) Às disposições legais da União e do Estado do Minas Gerais; d) Às prescrições e recomendações dos fabricantes dos equipamentos e peças; 5.7.10 Caso algum modelo seja descontinuado, a CONTRATADA deverá propor a utilização do respectivo substituto, que atenda aos requisitos desta especificação técnica, em especial o Anexo 1, item 01. 5.7.11 A utilização de peças e equipamentos substitutos fica condicionada à aprovação da CONTRATANTE. 6. GARANTIAS 6.1 GARANTIAS CONTRATUAIS 6.1.1. A empresa vencedora, no prazo de 10 (dez) dias após a assinatura do Contrato, prestará garantia no valor correspondente a 5% (cinco por cento) do valor do contrato, conforme disposto no art. 56 da Lei nº 8.666, de 1993. 6.1.2 No caso de alteração do valor do contrato, ou prorrogação de sua vigência, a garantia deverá ser readequada ou renovada nas mesmas condições. 6.1.3. Se o valor da garantia for utilizado total ou parcialmente em pagamento de qualquer obrigação, a Contratada obriga - se a fazer a respectiva reposição no prazo máximo de 10 (dez) dias úteis, contados da data em que for notificada 6.1.4. A garantia prestada pelo contratado será liberada ou restituída após a execução do contrato e, quando em dinheiro, atualizada monetariamente, conforme artigo 56, § 4º da Lei nº 8.666/1993. 6.1.5. A Contratante executará a garantia na forma prevista na legislação que rege a matéria. 6.1.6 Em caso de inadimplência por parte da Contratada, poderão ser aplicadas sanções administrativas, conforme previsão do art. 87, da Lei nº. 8.666/93, quais sejam: advertência; multa de 10% (dez por cento) do valor total do contrato, na forma prevista no inst rumento convocatório ou no contrato; suspensão de idoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação perante a própria autoridade que aplic ou a penalidade, que será concedida sempre que o contratado ressarcir a Administração pelos prejuízos resultantes e após decorrido o prazo da sanção aplicada com base no inciso anterior, garantida a defesa prévia. 6.2 GARANTIAS DOS SERVIÇOS, PEÇAS, COMPONENTES E ACESSÓRIOS 6.2.1 Para os serviços de manutenção preventiva e corretiva, o prazo de garantia deverá ser no mínimo de 90 (noventa) dias contados da data da efetiva execução dos serviços. 6.2.2 Para as peças, componentes e acessórios substituídos, o prazo de garantia deverá ser o determinado pelos fabricantes. 6.2.3 Para as peças, componentes e acessórios reparados, o prazo de garantia deverá ser de no mínimo 90(noventa) dias, contados da data do efetivo reparo. 6.2.4 Ocorrendo defeito durante o prazo de garantia, a CONTRATADA será comunicada e deverá, no prazo de 48h (quarenta e oito horas) contados da hora da comunicação, providenciar o devido reparo, sem ônus para o CONTRATANTE. 6.2.5 Para os serviços, a garantia será periódica mensal, com marco inicial definido pela manutenção preventiva ou corretiva, conforme serviço prestado. 6.2.6 A garantia dos serviços, das peças, dos componentes e dos acessórios deverá ser assegurada, mesmo após o término ou rescisão do Contrato, até o termo final. 6.2.7 A CONTRATADA deverá fornecer Certificado de Garantia, através de documento próprio ou anotações (impressa e/ou carimbada) na Nota Fiscal. 7. PRAZOS, CONDIÇÕES DE PAGAMENTO E REAJUSTE
26 de 57 7.1 A vigência do contrato será de 12 (doze) meses, contados a partir da data da sua assinatura, podendo ter sua duração prorrogada nos termos do art. 57, II da lei n.º 8.666/93. 7.2 O pagamento será efetua do mensalmente, através de ordem bancária, para crédito em banco, agência e conta - corrente indicada pela CONTRATADA, em até 30 (trinta) dias após apresentação da Nota Fiscal e Relatório de todos as manutenções, preventivas e/ou corretivas que foram efetuad as no mês anterior. 7.3 A Nota Fiscal/Fatura deverá atender às exigências dos Órgãos de Fiscalização, inclusive quanto ao prazo de autorização para sua emissão, além disso, deverá ser obrigatoriamente acompanhada da comprovação da regularidade fiscal da empresa. 7.4 Os valores previstos neste Termo de Referência poderão ser reajustados, anualmente, em consonância com o Decreto Municipal nº 1936/2020, pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo – IPCA, divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística – IBGE, que poderá ser modificado, quando da renovação do Contrato, por outro índice mais vantajoso para a Administração Pública do Município de Contagem/MG, em obediência ao princípio da supremacia do interesse público, respeitando o disposto no Art. 58, inciso I e § 1º da Lei Federal 8.666/93 . 7.5 O primeiro reajuste só poderá ocorrer após 12 (doze) meses, contados da data de apresentação da proposta da CONTRATADA. Os efeitos do reajuste ocorrerão somente a partir da data de início da vigência do Termo Aditivo de prorrogação de prazo. 7.6 A Dotação Orçamentária para a aquisição será a 117106122000120913390391501500000 8. QUALIFICAÇÃO TÉCNICA 8.1 O certame licitatório deverá garantir a aptidão da empresa para o fornecimento dos serviços compatíveis com o objeto desta licitação, por meio da apresentação de atestados fornecidos por Pessoa Jurídica de Direito Público ou Privado e/ou certificado de qualificação técnica, com fulcro no art. 30 da Lei nº. 8.666/93. 8.2 O Atestado de Capacidade Técnica deverá ser emitido em papel timbrado, contendo nome, endereço completo, local e data de emissão, período de prestação do serviço, CNPJ, telefone de contato e os serviços da Contratada, viabilizando eventual apuração de veracidade, bem como a devida identificação do responsável pela assinatura do atestado. 8.3 A Contratada deverá designar um Responsável Técnico para representá - la na execução do Contrato, com curso superior em Engenharia Elétrica, Eletrônica, de Controle e Automação ou de Telecomunicação, com registro no CREA. Este profissional deverá informar s eu contato telefônico ao Gestor do Contrato, a fim de facilitar o contato entre esta e a C ONTRATADA. 8.4 Caberá à CONTRATADA instruir seus funcionários de acordo com previsto na NR 35, tal como toda legislação que rege a matéria, à sua equipe técnica. 9. DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 9.1 As sanções administrativas referentes à execução do objeto deste Termo de Referência são aquelas previstas nos artigos 86 ao 88 da Lei Federal n.º 8.666/93 sem prejuízo das penalidades previstas no capítulo II - B – Dos Crimes em Licitações e Contratos Admi nistrativos, do Título XI da Parte Especial do Decreto - Lei nº 2.848 de 07 de dezembro de 1940 (Código Penal), incluído pela Lei Federal n.º 14.133/2021. 9.1.1 Pelo descumprimento total ou parcial do contrato, a Secretaria CONTRATANTE poderá, sem prejuízo da responsabilidade civil e criminal cabível, aplicar as seguintes sanções administrativas: 9 .1.1.1 Advertência; 9.1.1.2 Multa pelo atraso injustificado no cumprimento de manutenções preventivas e corretivas de acordo com o os Itens 5.6 e 5.7 respectivamente, será aplicada multa de 0,33/% (trinta e três centésimos por cento) por dia de atraso, incidente sobre o valor da par cela inadimplida da obrigação, limitada a 30 (trinta) dias, a partir dos quais será causa de rescisão contratual. Contar - se - á o prazo a partir do término da data fixada para a prestação do serviço, ou após prorrogação de prazo eventualmente concedid o pela CONTRATADA; 9.1.1.3 Multa de 10 % (dez por cento) sobre o valor do contrato ou da parcela inadimplida, nos casos de qualquer outra situação de inexecução total ou parcial das obrigações assumidas; 9.1.1.4 Suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração, por prazo não superior a 02 (dois) anos;
27 de 57 9.1.1.5 Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação, na forma da lei; 9.1.1.6 Aquele que, convocado dentro do prazo de validade de sua proposta, não assinar o termo de contrato, deixar de entregar documentação exigida no edital, apresentar documentação falsa, ensejar o retardamento da execução de seu objeto, não mantiver a proposta, falhar ou fraudar na execução do contrato, comportar - se de modo inidôneo, fizer declaraçã o falsa ou cometer fraude fiscal, garantido o direito à ampla defesa, também ficará impedido de licitar e de contratar com o Município, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, sem prejuízo das multas previstas em edital e no contrato, e das demais cominações le gais; 9.1.1.7 As sanções de multas poderão ser aplicadas concomitantemente com as demais, facultada a defesa prévia do interessado, no prazo de 05 (cinco) dias úteis, contados a partir da data da notificação. 10. GESTOR E FISCAL DO CONTRATO 10.1 Para o contrato em tela, fica designado como Gestor e Fiscal do Contrato: 10.1.1 Gestor: Stéfano Felipe Corradi , Matrícula 33.415 - 4, superintendente do Centro Integrado de Comando e Controle de Contagem. 10.1.2 Fiscal: Luiz Cléber Ferraz , Matrícula 33.403 - 0, gerente de sustentação e desenvolvimento de sistemas. 10.2 Não obstante a CONTRATADA seja a única e exclusiva responsável pela execução do objeto deste Termo de Referência, a Administração reserva - se ao direito de exercer a mais ampla e completa fiscalização sobre a execução do objeto, não restringindo em nada a responsabilidade da CONTRATADA, por quaisquer irregularidades, inexecuções ou desconformidades havidas na execução do objeto, inclusive perante terceiros, por quaisquer irregularidades, e, na sua ocorrência, não implica corresponsabilidade do CONTRATAN TE. 10.3 À fiscalização caberá o direito de rejeitar o objeto deste Termo de Referência que não satisfaça os padrões especificados ou os critérios de qualidade requeridos, bem como de exigir sua pronta e imediata correção, sem que caiba à CONTRATADA qualquer tipo de reclamação ou indenização. 10.4 A fiscalização deverá atestar a execução do objeto, a nota fiscal/fatura e verificar os demais documentos, porventura apresentados pela CONTRATADA, quando não houver incorreções ou determinação contrária. 10.5 A ausência de comunicação por parte do CONTRATANTE, referente a irregularidades ou falhas, não exime a CONTRATADA das responsabilidades determinadas neste Termo de Referência. 10.6 A CONTRATADA deverá manter preposto aceito pelo CONTRATANTE, durante o período de vigência deste Termo de Referência, para representá - la administrativamente sempre que for necessário. 10.7 A CONTRATADA obriga - se a colaborar com a fiscalização exercida pelo CONTRATANTE, podendo acompanhá - la por representante especialmente designado para esta finalidade, a fim de resguardar seus direitos e garantias previstos em legislação e neste Termo de Ref erência. 11. OBRIGAÇÕES DAS PARTES 11.1 OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE 11.1.1 . Efetuar o pagamento dos serviços executados, após a conferência, aceitação e aprovação da Nota Fiscal pelo Gestor do Contrato e servidor designado, nas condições contratuais ; 11.1.2 Exercer a fiscalização dos serviços contratados por meio de servidor especialmente designado ; 10.1.3. Exigir da CONTRATADA a execução dos serviços nas idênticas condições assumidas quando a celebração do Contrato ; 11.1.4. Efetuar o pagamento à CONTRATADA no valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo e forma estabelecidos neste termo; 11.1.5. Rejeitar, no todo ou em parte, os serviços executados em desacordo com as especificações descritas no Termo de Referência e com as obrigações assumidas pela CONTRATADA; 11.1.6. Prestar as informações e os esclarecimentos que venham a ser solicitados pela CONTRATADA; 11.1.7. Proporcionar todas as facilidades indispensáveis à boa execução das obrigações contratuais;
28 de 57 11.1.8. A administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela CONTRATADA com terceiros, ainda que vinculados à execução do contrato, bem como por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato da contratada, de seus empregados, prepost os ou subordinados. 11.2 OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA 11.2.1 A CONTRATADA deve cumprir todas as obrigações constantes neste termo, assumindo exclusivamente os riscos e as despesas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto e, ainda: 11.2.2 Designar o responsável pelo acompanhamento da execução do contrato e para realizar os contatos necessários com o CONTRATANTE; 11.2.3 Cumprir as disposições legais e regulamentares municipais, estaduais e federais que interfiram na execução do contrato; 11.2.4. Dar ciência imediata e por escrito ao CONTRATANTE de qualquer anormalidade que verificar na execução do contrato; 11.2.5 Prestar ao CONTRATANTE, por escrito, os esclarecimentos solicitados e atender prontamente as reclamações sobre seus serviços; 11.2.6 Responder por quaisquer danos, perdas ou prejuízos causados diretamente ao CONTRATANTE ou a terceiros decorrentes da execução do contrato, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização do CONTRATANTE em seu acompanhamento; 11.2.7 Responder pelos encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais, comerciais e tributários, resultantes da execução do contrato, nos termos do artigo 71 da Lei Federal n° 8.666/1993; 11.2.8 Substituir os bens adquiridos sempre que solicitado pelo CONTRATANTE, quando estiverem em desacordo com as especificações previstas no Termo de Referência; 11.2.9 Guardar sigilo em relação às informações ou documentos de qualquer natureza de que venha a tomar conhecimento, respondendo, administrativa, civil e criminalmente por sua indevida divulgação e incorreta ou inadequada utilização; 11.2.10 Adotar, no que couber, os critérios e práticas de sustentabilidade ambiental na execução dos serviços, nos termos da legislação aplicável; 11.2.11 Manter sempre atualizados os seus dados cadastrais, alteração da constituição social ou do estatuto, conforme o caso, principalmente em caso de modificação de endereço, sob pena de infração contratual; 11.2.12 Afastar ou substituir, a seu critério ou por recomendação da CONTRATANTE, qualquer empregado que, comprovadamente, causar embaraço à boa execução dos serviços, por ineficiência, má conduta ou falta de respeito a seus dirigentes, empregados ou terceiros. Responsável pela elaboração: Luiz Cléber Ferraz , Matrícula 33.403 - 0, Gerente de Sustentação e Desenvolvimento de Sistemas DATA 15/08/2023 Ordenadora de Despesas – Viviane Souza França Secretária de Defesa Social – Viviane Souza França
29 de 57 ANEXO I – TERMO DE REFERÊNCIA 1. – Especificação de equipamentos a serem manutenidos Item Material permanente Quantitativo 1. Câmera dome HD HikVision 92 1. Switch 3Com 5500G - EI 24 ports 2 2. Decoder NET5402R - HD 2 3. Câmera Spectra IV IP 30 4. Teclado KBD5000 4 5. NVR DS - 7732NI - K4 1 6. Poste metálico com 5 mts de altura 90 7. Poste metálico com 10 mts de altura 2 8. Poste metálico com 9 mts de altura 30 9. Caixa metálica para proteção de equipamentos 122 10. No - breack - 600 VA 122 11. Servidor (sem monitor) 2 12. Storage com capacidade 206TP 1 13. Switch Gigabit com acessórios 5 14. Rack 44 Us (piso) 2 15. Rack 12Us (parede) 11 16. Rack para acondicionamento dos conversores de mídia. 7 17. Aparelho de ar - condicionado Elgin “janela" 30 mil BTU 2 18. Microcomputador (sem monitor) 8 19. Teclado de controle (sem joystick reserva) 8 20. Console de monitoramento 7 21. Nobreak DWTT10A2 Engetron 10KVA 1 22. Televisor LG Modelo 42LB6500 LED 42'’ 2 23. Material de consumo - REDES DE ACESSO 24. Conversor de mídia (unidade transmissora) 92 25. Terminador óptico 92 26. Caixa de emenda óptica para até 144 fibras 22 27. Protetores contra surtos em linha de energia 95 28. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 06 FO 33000 29. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 12 FO 12200 30. Cabo óptico, tipo DDR, monomodo, 12 FO 960 31. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 24 FO 16500 32. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 96 FO 18300 33. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 48 FO 12650 34. Duto quádruplo em PEAD (40X44 mm), com subdutos em cores distintas 4420
30 de 57 35. Dutos de PEAD corrugados, 50 mm 200 36. Duto AGF 2” (para travessia de ponte) 580 37. Distribuidor interno óptico (DIO)para 96 fibras ópticas 4 38. Distribuidor interno óptico (DIO)para 24 fibras 1 39. Distribuidor interno óptico (DIO) 12 fibras ópticas 10 40. Cordões ópticos (para conexão entre terminador e conversor tx) 92 41. Hastes 3/4. alta densidade 282 42. Solda exotérmica nº 115 282 43. Tampão de caixa RI com chassis e trava 209 44. Tampão de caixa R2 com chassis e trava 46 45. Tubo AGF - 2" médio - com miscelânea (luvas/curvas/ caixas/suportes etc.) barra de 6.m 94 46. Tubo AGF - 4" médio - com miscelânea (luvas/curvas/ caixas/suportes etc.) barra de 6.m 23 47. Cordoalha de cobre, 50mm 1012 48. Cabos elétricos para interligação entre o poste e a câmera, com bitola e tipo conforme exigido pela concessionária de energia (estimado) 3660 49. Cordoalha de aço para espinamento de cabos aéreos 1720 50. Kit para ancoragem e passagem para 62.200 metros de rede aérea incluindo reserva 1 51. Arame para espinamento duplo 51600 52. Material de consumo SALAS DE EQUIPAMENTOS / MONIT. 53. Conversor de mídia (unidade receptora) 122 54. Joystick reserva para teclado de controle 8 55. Cabo para traçado. UTP CAT 6 350 56. Pacth Cord 1,5m. CAT 6 101 57. Monitor LED ou LCD 19" (P/ servidor) 1 58. Monitor LCD 21" (p/ microcomputador) 15 59. Cabos flexíveis 25mm2 (3 fases e neutro com cor diferenciada) 160 60. Cabos flexíveis 16mm2 (3 fases e neutro com cor diferenciada) 40 61. Cabos flexíveis 10mm2 (terra) 55 62. Cabos flexíveis 4mm2 em cores diferenciadas para fase, neutro e terra. (estimado) 260 63. Cabos flexíveis 2.5 mm2 70 64. Disjuntor unipolar 10 A. 127 Vac 93 65. Disjuntor unipolar 15 A. 127 Vac 2 66. Disjuntor unipolar 20 A. 127 Vac 2
31 de 57 67. Disjuntor bipolar 20 A 2 68. Disjuntor tripolar 32 A 2 69. Disjuntor tripolar 50 A 2 70. Tomada dupla 2P + T para parede 9 71. Tomada dupla padrão RJ45 fêmea, para parede, com caixa e espelho e metal 7 72. Pacth panel CAT 6, 24 portas padrão 19", com todas as guias de cabos necessárias 1 1. – Setores onde estão instaladas as câmeras SETOR 01 (BAIRRO CAMILO ALVES, BAIRRO CENTRO, BAIRRO JARDIM MARROCOS, VILA BEATRIZ, BAIRRO PEROBAS) CÂM 001 Rua Domingos Diniz Moreira Praça Presidente Tancredo Neves (Prefeitura) Bairro Camilo Alves CÂM 002 Rua Bernardo Monteiro c/ Rua Santa Helena Bairro Centro CÂM 003 Praça Silviano Brandão (Igreja São Gonçalo) Bairro Centro CÂM 004 Rua Cornélio Belém/ Rua Dr. Cassiano (Banco Santander) Bairro Centro CÂM 005 Avenida Prefeito Gil Diniz, entre as Ruas Doutor Cassiano e Rua Francisco Miguel. Bairro Centro CÂM 006 Avenida Pref. Gil Diniz com a Rua Cel. Augusto Camargo. (Rotatória) Bairro Centro CÂM 007 Rua João de Deus Costa com Rua Padre Rossini Cândido (Fórum) Bairro Centro CÂM 008 Avenida João César de Oliveira com Avenida Dílson de Oliveira Bairro Jardim Marrocos CÂM 009 Avenida João César de Oliveira com Via Expressa. (Viaduto Beatriz) Vila Beatriz CÂM 010 Via Expressa com Avenida Helena de Vasconcelos Costa, (próximo ao Lixão). Bairro Perobas SETOR - 02 (BAIRRO CINCÃO, BAIRRO ÁGUA BRANCA, BAIRRO NOVO ELDORADO, BAIRRO SANTA CRUZ, BAIRRO ELDORADO) CÂM 012 Via Expressa com Rua Ápio Cardoso Bairro Água Branca CÂM 013 Avenida João César de Oliveira com Rua das Indústrias (Extra) Bairro Novo Eldorado CÂM 014 Praça Paulo Pinheiro Chagas/Avenida João César de Oliveira. Bairro Novo Eldorado CÂM 015 Praça Nossa Senhora da Conceição/Rua Igaraçu/Rua Ipuera, Rua Dr. Cincinato Cajado Braga. Bairro Novo Eldorado CÂM 016 Avenida Madri com Avenida Londres Bairro Santa Cruz CÂM 017 Avenida João César de Oliveira com Rua Alemanha Bairro Eldorado CÂM 018 Praça Iria Diniz na Avenida João César de Oliveira com Avenida José Faria da Rocha Bairro Eldorado CÂM 019 Avenida José Faria da Rocha com Rua Portugal, (entrada Vila Marimbondo). Bairro Eldorado
34 de 57 CAM 081 R u a J e q u i t i b á s, 221 c/ A n g i c os (Metro ) E l do r a do CAM 082 A v e n i da J o s é F a r i a da R o c h a, 4162 c/ T r a v e ss a A - 6 E l do r a do CAM 083 A v e n i da J o s é F a r i a da R o c h a, 4803 c/ T r a v e ss a A - 3 E l do r a do CAM 084 R u a D a m a s R i b e i r o c/ R u a S ã o S e b a s t i ã o E l do r a do CAM 085 A v e n i da P i o X I I c/ R u a J o a q u i m C a m a r g os Á g u a B r a n c a CAM 086 A v e n i da P i o X I I, 393 c/ R u a P a u l o Sé r g i o Á g u a B r a n c a CAM 087 P i o X I I, 123 c/ N o ss a S e n h o r a D e F á t i m a. Á g u a B r a n c a CAM 088 A v e n i da P i o X I I c/ R u a Arco verde Á g u a B r a n c a CAM 089 Cardeal Arco Verde c/ R u a S ã o L u ca s Á g u a B r a n c a CAM 090 R u a S ã o L u ca s c/ A v e n i da Á g u a B r a n c a Á g u a B r a n c a CAM 091 S i n v a l A l v e s da C un h a, 391 c/ R u a A n t ô n i o R a po s o. Á g u a B r a n c a SETOR – 08 (ÁGUA BRANCA – CIDADE INDUSTRIAL – JARDIM INDUSTRIAL - INDUSTRIAL) CAM 092 Rua Sinval da Cunha, 28 c/ Rua Emboabas Á g u a B r a n c a CAM 093 R u a C a r d ea l A r c o V e r de C / Marginal B R 040 Á g u a B r a n c a CAM 094 Rua Cardeal Arco Verde C/ Rua São José Água Branca CAM 095 Av. Cardeal Eugênio Pacelli, 9557 c/ P r aç a Lou í s Ensch Cidade Industrial CAM 096 Praça João XXIII / A v e n i da D a v i d S a r n o f f / (Banco Santander) C i d a de I n d u s t r i a l CAM 097 A v e n i da T i t o F u l g ê n c i o, 451 c/ R u a D o m i n g os M o n t e i r o J a r d i m I n d u s t r i a l CAM 098 A v e n i da T i t o F u l g ê n c i o, 1045 c/ A v e n i da V a s c o de A z e v e do J a r d i m I n d u s t r i a l CAM 099 Rua Vasco de Azevedo, 713 c/ P r aç a N o ss a S e nh o r a de F á t i m a J a r d i m I n d u s t r i a l CAM 100 100100 R u a T i r a d e n t e s c/ A v e n i da C e l B e n j a m i m G u i m a r ãe s I n d u s t r i a l CAM 101 A v e n i da B e n j a m i m G u i m a r ãe s c/ A v. J u s ce li n o K u b i t s c h e k (PraçaAdelaide deCastro) I n d u s t r i a l CAM 102 A v e n i da B e n j a m i n G u i m a r ãe s, 1160 c/ R u a P a r a g u a i I n d u s t r i a l CAM 103 R u a A d e r b a l R od r i gu e s V a z, 477 c / C e l B e n j a m i m G u i m a r ãe s Industrial/BH passeio CAM 104 R u a T i r a d e n t e s, 1251 c/ R u a G a b r i e l C a p i s t r a n o. Industrial CAM 105 R u a T i r a d e n t e s, 1453 c/ R u a A m é r i c o de O li v e i r a I n d u s t r i a l CAM 106 R T i r a d e n t e s, 2260 c/ Rua Marquês do Paraná Industrial SETOR – 09 ( INDUSTRIAL - AMAZONAS – VILA FRIGO DINIZ - INCONFIDENTES – RIACHO DAS PEDRAS – MONTE CASTELO – NOVO RIACHO – DURVAL DE BARROS – JARDIM RIACHO DAS PEDRAS ) CAM 107 R u a T i r a d e n t e s c/ A v e n i da P r e s i d e n t e J u s ce l i n o K u b i t s c h e k I n d u s t r i a l CAM 108 A v e n i da A l v a r e n g a P e i x o t o, 486, c/ A v e n i da J u s ce li n o K u b i t s c h e k A m a z o n a s CAM 109 A v e n i da A l v a r e n g a P e i x o t o, 371 c/ R u a J o n a s S o a r e s. A m a z o n a s CAM 110 A v e n i da A l v a r e n g a P e i x o t o c/ R u a T e r e z a G o n ça l v e s, 373 A m a z o n a s CAM 111 R u a T o m J obi m c/ A v e n i da A n t ô n i o C h a g a s D i n i z Vila Frigo Diniz CAM 112 A v. O l í m p i o G a r c i a, 1100 c/ A v. Francisco F i r m o de M a t os. I n c o n f i d e n t e s CAM 113 Praça Raimunda R. Magela c/ Rua Rio Comprido. I n c o n f i d e n t e s
35 de 57 CAM 114 A v e n i da C a n t a g a l o, 285 c/ Rua Rio M a n t i q u e i r a N ovo R i ac h o CAM 115 Avenida R i o N e g r o, 492 c/ R u a R i o V e r de R i ac h o d a s P e d r a s CAM 116 Rua P a d r e José Maria D e M a n, 1890 c/ R u a Itapemirim M o n t e C a s t e l o CAM 117 Rua Rio M a n t i q u e i r a, 28 c / Rua Padre José Maria De Man/ Praça Itaperuna (SESC) N ovo R i ac h o CAM 118 A v e n i da C e n t a u r o, 2464 c/ A v e n i da C r i s t a l J a r d i m R i ac h o d a s P e d r a s CAM 119 Rua M a r t e, 360 c/ Avenida C r i s t a l J a r d i m R i ac h o d a s P e d r a s CAM 120 Rua M a r t e c/ R u a L i b r a, 01 ( p ró ximo à D r o g a r i a A r a ú j o) J a r d i m R i ac h o d a s P e d r a s CAM 121 A v e n i da M a r t e c/ A v e n i da R é g u l u s, 470 D u v a l de B a rr os CAM 122 A v e n i da M a r t e, 505 c/ R u a E s t r e l a D ´ a l va J a r d i m R i ac h o d a s P e d r a s ANEXO II – TERMO DE FERÊNCIA 1 – Modelo de Cronograma de Manutenção Preventiva EQUIPAMENTO TAREFAS MANUTENÇÃO RESPONSÁVEL MANUTENÇÃO FREQUÊNCIA JAN (dia) FEV (dia) MAR (dia) ABR (dia) MAI (dia) JUN (dia) CÂMERA * LIMPEZA DA CÚPULA * LUBRIFICAÇÃO DAS CORREIAS XXX MENSAL SHELTER * LIMPEZA * VERIFICAÇÃO DOS CABOS XXX MENSAL POSTE * VERIFICAÇÃO DA FIXAÇÃO XXX MENSAL SALA DO SERVIDOR * LIMPEZA DO RACK * VERIFICAÇÃO DOS CABOS * LIMPEZA DO AR - CONDICIONADO XXX MENSAL ANEXO II – MODELO DE PROPOSTA COMERCIAL À Prefeitura do Município de Contagem
36 de 57 REFERÊNCIA: PREGÃO ELETRÔNICO Nº 0 96 /202 3 PROCESSO: Nº 2 71 /202 3 EDITAL : 1 41 /202 3 Senhor (a) Pregoeiro (a), A empresa ….................… (incluir razão social do licitante), portadora do CNPJ nº 00.000.000/000 - 00, com sede localizada na rua xxxxxxxxxxxxxxxxxx, telefone (00) 0000 - 0000, após ter examinado o Edital da licitação acima identificada e seus anexos, apresenta proposta comercial para o objeto em referência, conforme quadro abaixo: OBJETO: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva com fornecimento de peças para reposição, nos sistemas de circuito fechado de TV (CFTV) de todas as localidades elencadas no Anexo I, nos equipamentos do sistema de circuito fechado de TV – CFTV digital do SIMCOM Contagem e das fibras ópticas que interligam a central de monitoramento com as 122 (cento e vinte e duas) câmeras instaladas nas vias públicas do Município. Item Descrição Quantidade Medida Valor Uni. Valor Total 1 Manutenção corretiva e preventiva do cftv e infraestrutura conforme descrição do Termo de referência 12 meses DECLARA: • concordamos integralmente e sem qualquer restrição com as condições estabelecidas neste Edital; • na execução dos serviços observaremos, rigorosamente, a legislação municipal e brasileira aplicáveis, bem assim as recomendações e instruções dos órgãos e unidades da prefeitura responsáveis por processo de licenciamento/emissão de alvarás., assumindo, desde já, a integral e exclusiva responsabilidade pelo perfeito fornecimento dos produtos e serviços; • que os valores apresentados englobam todas as despesas com custos relativos ao fornecimento, como também seguros, frete, salários, transporte, tributos, impostos, contribuições fiscais, parafiscais ou taxas, inclusive, porventura com serviços de terceiros, que incidam direta ou indiretamente no valor e venham a onerar os objetos/serviços. Validade da Proposta: 9 0 ( noventa ) dias . Razão Social: CNPJ: Endereço: Telefone: Número da Conta Corrente bancária e agência de origem da empresa: Nome do Representante Legal para assinatura da Ata/contrato: CPF: RG: Profissão: E - mail: (Assinatura do representante legal do licitante) ANEXO III – DECLARAÇÕES AO MUNICÍPIO DE CONTAGEM
39 de 57 A empresa _______________________________CNPJ _______________________, por intermédio de seu representante legal, DECLARA que cumprirá durante toda execução do Contrato Administrativo firmado com o Município de Contagem, oriundo do Edital de Licitação nº _____, Pregão Eletrônico nº ____/202.___, o disposto no Art. 429 e seguintes da Consolidação da Leis do Trabalho, EMPREGANDO EM SEU QUADRO FUNCIONAL A COTA OBRIG ATÓRIA DE APRENDIZES. Por ser verdade, firmo a presente. __________________________________________________ Nome do Representante legal CPF: ANEXO VI - MINUTA DO CONTRATO ADMINISTRATIVO CONTRATO ADMINISTRATIVO Nº__/2023 PA. 271/2023 PE. 96/2023 – EDITAL __/2023
40 de 57 CONTRATANTE O MUNICÍPIO DE CONTAGEM , com sede na Praça Presidente Tancredo Neves, n°. 200, Bairro Camilo Alves, Contagem/MG, CEP: 32.017 - 900, inscrito no CNPJ sob o n°. 18.715.508/0001 - 31, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE DEFESA SOCIAL_ – nomeado conforme Ato Administrativo nº ___, publicado no DOC de _______ de ___ – Edição _____, portador da Carteira de Identidade nº.____ expedida pelo SSP/__e inscrita no CPF sob o nº. __________ , doravante denominado simplesmente CONTRATANTE CONTRATADA ________, estabelecida na______________, n° __ no Bairro _____, em ___/__/MG, CEP.: 31.330 - 000, inscrita no CNPJ sob o nº ___________, representada neste ato__pelo Sr. ____ , portador da Carteira de Identidade nº _____ expedida pelo SSP/___ e inscrito no CPF sob o nº ______ , doravante denominada simplesmente CONTRATADA RESOLVEM, na forma da Lei nº 10.520, de 17 de julho de 2002, na Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993, da Lei Complementar n.º 123, de 14 de dezembro de 2006, pelos preceitos de direito público, aplicando - se - lhe, supletivamente, os princípios, da teoria geral dos contratos, demais legislações pertinentes, na fundamentação jurídica, subsidiariamente na Lei nº 8.078, de 11 de setembro de 1990 – Código de Defesa d o Consumidor, celebrar o presente Termo de Contrato, decorrente do Pregão Eletrônico Nº 96/2023, me diante as cláusulas e condições a seguir: CLÁUSULA PRIMEIRA – DA VINCULAÇÃO 1.1. Vinculam - se a este Contrato, independentemente de transcrição, o Edital do Pregão Eletrônico n.º ___/2023 com seus anexos, doravante denominado simplesmente EDITAL a PROPOSTA vencedora, de __/__/2023, Requisição de Compras nº 560 16/06/2023 – PROV. CRED. Nº 1725 e demais elementos constantes do Processo Administrativo n.º 271/2023 PREGÃO ELETRONICO. 096/2023. CLÁUSULA SEGUNDA – DO OBJETO 2.1. O presente Contrato tem por objeto a prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva com fornecimento de peças para reposição, nos sistemas de circuito fechado de TV (CFTV) de todas as localidades elencadas no Anexo I, nos equipamentos do sistema de circuito fechado de TV – CFTV di gital do SIMCOM Contagem e das fibras ópticas que interligam a central de monitoramento com as 122 (cento e vinte e duas) câmeras instaladas nas vias públicas do Município conforme descrito no Termo de Referência. CLÁUSULA TERCEIRA – DA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS 3.1. Do LOCAL: 3.1.1. Os serviços deverão ser prestados na Secretária Municipal de Defesa Social na Rua Vereador David Oliveira Costa, nº 14, Bairro Fonte Grande – Contagem/MG ou outro local que a CONTRATANTE indicar, em relação ao software e todo equipamento que gere o sistema SIMCON e nos locais onde estão às câmeras e todo equipamento necessário para seu funcionamento. 3.2. Das CONDIÇÕES DE EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS : 3.2.1. A(s) equipe(s) deverá (ão) estar disponível (is) para acionamento e prestação dos serviços 24 (vinte e quatro) horas por dia, 07 (sete) dias por semana. 3.2.2 . Cada intervenção de manutenção corretiva ou preventiva deverá ser anotada no Relatório de Manutenção Corretiva do Sistema Digital de CFTV – SIMCOM ou no Relatório de Manutenção Preventiva do Sistema Digital de CFTV e entregue à CONTRATANTE no prazo máxim o de 48 (quarenta e oito) horas após a intervenção
41 de 57 3.2.3. O tempo máximo para atendimento e solução das ocorrências para os equipamentos do CFTV que não necessite troca de peças será de 06 (seis) horas, após sua comunicação pela CONTRATANTE. 3.2.4. Caso o problema identificado exija o envio do equipamento para laboratório, a CONTRATANTE deverá ser imediatamente comunicada e o prazo a ser adotado passará a ser de no máximo 10 (dez) dias corridos para solução do problema. 4.5 Equipamentos obrigatórios que a CONTRATADA deve possuir: a) OTDR; b) Power meter; c) Fonte de Luz; d) Gerador de energia; e) Máquina de fusão de fibra óptica 3.2.5 Todos os equipamentos obrigatórios deverão estar aferidos pelo órgão regulamentador. 3.2.6. Os trabalhos realizados em via pública deverão cumprir as determinações descritas nas “Licenças Especiais de Estacionamento, Reserva de Área para Estacionamento e Autorização Destinada a interdição de Vias Públicas para Realização de Obra”, que deverão ser solicitadas pela Contratada e serão emitidas pelos órgãos municipais competentes, inclusive no que se refere ao horário e dia da semana permitidos para a execução dos serviços. 3.2.7. Além das câmeras, as manutenções também incluem as redes de fibra óptica; 3.3 GARANTIAS DOS SERVIÇOS, PEÇAS, COMPONENTES E ACESSÓRIOS 3.3.1 Para os serviços de manutenção preventiva e corretiva, o prazo de garantia deverá ser no mínimo de 90 (noventa) dias contados da data da efetiva execução dos serviços. 3.3.2 Para as peças, componentes e acessórios substituídos, o prazo de garantia deverá ser o determinado pelos fabricantes. 3.3.3 Para as peças, componentes e acessórios reparados, o prazo de garantia deverá ser de no mínimo 90(noventa) dias, contados da data do efetivo reparo. 3.2.4 Ocorrendo defeito durante o prazo de garantia, a CONTRATADA será comunicada e deverá, no prazo de 48h (quarenta e oito horas) contados da hora da comunicação, providenciar o devido reparo, sem ônus para o CONTRATANTE. 3.3.5 Para os serviços, a garantia será periódica mensal, com marco inicial definido pela manutenção preventiva ou corretiva, conforme serviço prestado. 3.3.6 A garantia dos serviços, das peças, dos componentes e dos acessórios deverá ser assegurada, mesmo após o término ou rescisão do Contrato, até o termo final. 3.3.7 A CONTRATADA deverá fornecer Certificado de Garantia, através de documento próprio ou anotações (impressa e/ou carimbada) na Nota Fiscal. 3.4 DA SUBCONTRATAÇÃO 3.4.1 A subcontratação para manutenção preventiva ou corretiva, só está autorizada para os seguintes itens abaixo listados e especificados no anexo I, nos termos do Art. 72, da Lei nº 8.666 de 1993: ● Aparelho de ar - condicionado Elgin “janela" 30 mil BTU; ● Televisor LG Modelo 42LB6500 LED 42'’; CLÁUSULA QUARTA - DA VIGÊNCIA DO CONTRATO 4.1. A vigência do contrato será de 12 (doze) meses, iniciando - se em __ (_) de ___ de 202__ e cessando de pleno direito em __ (_) de ___ de 202_ e poderá ter a sua duração prorrogada até o limite de 60 (sessenta) meses, nos termos do inciso II do art. 57 da Lei nº 8.666/93, desde que haja autorização formal da autoridade competente e observados os seguintes requisitos: 4.1.1. Os serviços tenham sido prestados regularmente; 4.1.2. A Administração mantenha interesse na realização do serviço; 4.1.3. O valor do contrato permaneça economicamente vantajoso para a Administração; e 4.1.4. A CONTRATADA manifeste expressamente interesse na prorrogação. 4.1.5. A CONTRATADA não tem direito subjetivo à prorrogação contratual. 4.2. A prorrogação de contrato deverá ser promovida mediante celebração de termo aditivo.
42 de 57 CLAUSULA QUINTA CRONOGRAMA DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS 5.1 O prazo para início do fornecimento dos serviços é de 07 (sete) dias a contar da data de assinatura do Contrato, podendo ser prorrogado. A CONTRATADA deverá encaminhar relatório justificando a necessidade de prorrogação para início do serviço. 5.2 A manutenção preventiva deverá ser realizada a cada 30 (trinta) dias, conforme Cronograma de Execução ANEXO II, apresentado pelo CONTRATANTE e aprovado pela CONTRATADA. 5.3 A manutenção corretiva deverá ser realizada, mediante solicitação da CONTRATANTE, no prazo de até 48hs, após abertura de chamado, via e - mail ou sistema disponibilizado pela CONTRATADA. 5.3.1 O e - mail será enviado pelo Gestor do Contrato, direcionado à pessoa que será indicada pela CONTRATADA. 5.6 DA MANUTENÇÃO PREVENTIVA 5.6.1 A CONTRATADA manterá todos os componentes e sistemas em condições normais de funcionamento, executando todos os serviços de manutenção preventiva necessários para permitir a operação do sistema de CFTV, sem alterar as características técnicas. 5.6.2 As manutenções preventivas deverão ser realizadas mensalmente a partir de data a ser estipulada no início do mês de sua execução, com cronograma apresentado pelo CONTRATANTE e, neste último caso, aprovado pela CONTRATADA. Cronograma conforme ANEXO II. 5.6.3 A manutenção preventiva, para cada localidade constante no Anexo I, item 02, deverá ser finalizada em até 05 (cinco) dias úteis após a data que estiver estabelecida em cronograma para o início do serviço dentro de cada mês de referência. 5.6.4. O roteiro de manutenção de CFTV será baseado nas rotinas mínimas de manutenção preventiva, nas normas técnicas pertinentes e nas recomendações dos fabricantes. 5.6.5. Após o término das ações, a CONTRATADA deverá apresentar relatório detalhado dos procedimentos realizados, de acordo com o Item 5.4.1 . 5.6.6. Em caso de necessidade de manutenção preventiva ou corretiva com paralisação parcial ou total do sistema, poderá ocorrer, a critério da CONTRATANTE, agendamento com a CONTRATADA para realização em períodos noturnos, fins de semana ou feriados. 5.6.7 A solicitação para o início do serviço de Manutenção Preventiva para as localidades constantes no Anexo I ocorrerá após o Chamado Técnico, respeitando as datas estipuladas no cronograma geral. 5.7 DA MANUTENÇÃO CORRETIVA 5.7.1 A manutenção corretiva engloba todo sistema de CFTV, incluído os itens constantes no ANEXO I, e toda malha de fibra óptica para manter o sistema em pleno funcionamento. Desde a geração das imagens na câmera até a central de monitoramento do Centro In tegrado de Comando e Controle de Contagem – CICCM. 5.7.2 A SLA (Service Level Agreement) deverá ser da seguinte forma: a) Em caso de dano nos equipamentos seja por defeito ou vandalismo os mesmos devem ser reparados ou substituídos às expensas da CONTRATADA, sendo estes custos de substituição de equipamentos já inclusos nos valores pagos pela manutenção do sistema e com prazo máximo de reparo de 10 (dez) dias. b) Em caso de dano na fibra óptica, cujo custos já estão inclusos nos valores pagos pela manutenção, o prazo para reparo é de 48h, após abertura do chamado pela CONTRATANTE. 5.7.3 A manutenção corretiva consiste no reparo ou reposição do componente defeituoso bem como seus ajustes para garantir o pleno funcionamento do sistema de CFTV; 5.7.4 O roteiro de manutenção de CFTV será baseado nas rotinas mínimas de manutenção corretiva, nas normas técnicas pertinentes e nas recomendações dos fabricantes. 5.7.5 As peças danificadas que estiverem no período de garantia deverão ser substituídas por novas, pela CONTRATADA, sem ônus para a CONTRATANTE; 5.7.6 Caberá à CONTRATADA a reposição do componente novo, oriundo de garantia, que apresente defeito devido a erros de manuseio ou instalação. 5.7.7 A manutenção também relativa aos DVRs e equipamentos que são necessários para o funcionamento do sistema deverá incluir as seguintes atividades: a) Substituição e formatação de HDs dos DVRs, quando necessário; a) Configurações de ajuste nos DVRs instalados; b) Instalação e configuração de novos DVRs;
43 de 57 c) Reformatação dos HDs; d) Substituição de fontes e cooler dos DVRs; e) Remanejamento de DVRs; f) Recuperação de imagens gravadas. g) Reposicionamento das câmeras, caso necessário. h) Manutenção ou troca de equipamentos quando apresentarem defeito. 5.7.8 A manutenção corretiva dar - se - á através da abertura de chamado técnico pela CONTRATANTE, descrevendo todas as informações relevantes para a análise da CONTRATADA. 5.7.9 A descrição de informações relevantes possuí caráter de agilização do serviço, não implicando diagnóstico ou prognóstico, que deve ser providenciado pela CONTRATADA. 5.7.10 Ao receber o chamado técnico, a CONTRATANTE deverá gerar uma Ordem de Serviço, que deverá ser finalizada obedecendo aos prazos de atendimento. a) Alternativamente poderão ser considerados como chamados as mensagens automáticas de falhas do sistema que sejam redirecionadas para a CONTRATADA. b) Todas as solicitações serão registradas pela CONTRATANTE e pela CONTRATADA, através de e - mail ou sistema próprio disponibilizado pela CONTRATADA, objetivando o acompanhamento e controle da execução do Contrato. c) Para efetivação dos chamados, a CONTRATADA deverá disponibilizar canais de comunicação, tais como telefones ou celulares e e - mails, para o pessoal capacitado envolvido com a manutenção. d) Os meios de comunicação deverão ser informados ao fiscal do contrato e qualquer alteração deverá ser imediatamente comunicada. e) Em casos excepcionais, em que os serviços não puderem ser atendidos dentro do prazo estabelecido, a dilação deste poderá ser aceita pela CONTRATANTE, desde que o atraso seja justificado pela CONTRATADA e que a CONTRATANTE julgue pertinente e autorize. f) Sempre que necessário, a CONTRATADA deverá providenciar os reparos em forros, divisórias, paredes e piso, incluindo a reposição de gesso, pintura e outros acabamentos, utilizando para tal, material similar em qualidade e características técnicas, em caso de avarias durante a execução das manutenções. 5.7.11 Após a conclusão do serviço de manutenção corretiva por parte da CONTRATADA, o servidor designado para fiscal local (setorial) do contrato deverá verificar o correto funcionamento do equipamento e atestar a Ordem de Serviço. 5.7.12 Caso seja diagnosticada alguma falha, defeito ou desconformidade com as especificações, a CONTRATADA deverá realizar as devidas correções no prazo estipulado pela CONTRATANTE; 5.7.13 A CONTRATANTE poderá autorizar ou não a execução da manutenção corretiva, face à necessidade da verificação de prioridades e interesses da Administração. 5.7.14 Não haverá limites de chamados para manutenção corretiva. 5.7.15 Ao ser acionada para a manutenção corretiva, ocorrendo visita inconclusiva (visita na qual o problema não seja solucionado, ou seja, parcialmente solucionado), a CONTRATADA deverá cuidar para que os prazos estipulados não sejam extrapolados, retornando te mpestivamente para regularização da pendência dentro do prazo original, sem qualquer acréscimo de tempo. 5.8 DO RELATÓRIO DE MANUTENÇÃO 5.8.1 A CONTRATADA deverá elaborar relatórios detalhados das manutenções e visitas técnicas realizadas, informando: 5.8.1.1 A quantidade e quais itens que sofreram manutenção preventiva ou corretiva, informando data/hora e quais atividades foram realizadas, quais peças foram substituídas, diagnóstico e outras observações pertinentes; 5.8.1.2 A quantidade e quais os itens sofreram manutenção corretiva no mês, informando data e hora de abertura/encerramento do chamado, unidade e servidor solicitante, quem autorizou, quais peças foram substituídas, diagnóstico e outras observações pertinentes; 5.8.1.3 A quantidade de visitas técnicas realizadas no mês, informando data e hora de abertura/encerramento do chamado, unidade e servidor solicitante, quem autorizou, quais serviços foram realizados, diagnóstico e outras observações pertinentes ; 5.8.1.4 As providências necessárias e/ou já adotadas ao bom funcionamento do sistema; 5.8.1.5 Os relatórios deverão ser entregues à CONTRATANTE, no mês subsequente aos serviços de manutenção, juntamente com a nota fiscal de serviço.
44 de 57 5.8.1.6 Deverá constar, nos relatórios mensais, o tempo de gravação em meses dos HD’s dos respectivos DVR’s manutenidos, discriminados por unidade. 5.9 DO FORNECIMENTO DE ITENS 5.9.1 Todos os itens fornecidos deverão ser de primeiro uso e conter no mínimo, as especificações constantes no Anexo 1, item 01. 5.9.2 Todas as peças fornecidas pela CONTRATADA deverão ser incluídas na garantia. 5.9.3 Caso seja necessária a substituição de peças defeituosas, a CONTRATADA deverá comunicar formalmente à CONTRATANTE, que deverá autorizar a substituição. 5.9.4 Os insumos necessários à prestação dos serviços, a exemplo dos parafusos, porcas, pregos, arruelas, óleo de lubrificação, buchas, cola, líquidos para limpeza, lixas, solda, entre outros, deverão ser fornecidos pela CONTRATADA, sem ônus adicional a CONTRATA NTE. 5.9.5 As peças e equipamentos substituídos deverão ser devolvidos à CONTRATANTE; 5.9.6 As peças, equipamentos e materiais fornecidos deverão seguir as especificações contidas neste documento e possuir, no mínimo, as mesmas características técnicas das já existentes; 5.9.7 Produtos similares deverão sempre atender às necessidades a que se destinam e garantir os mesmos padrões de qualidade, durabilidade, estética e eficiência dos materiais já existentes, devendo ser apresentados previamente e aprovados pela fiscalização da CO NTRATANTE. 5.9.8 A CONTRATADA somente efetuará a retirada de quaisquer peças e/ou componentes do sistema CFTV para manutenção fora das dependências da CONTRATANTE após autorização formal desta, devendo responsabilizar - se pela sua remoção, adequado acondicionamento e devolu ção ao local em que deve ser instalado, bem como pelas despesas operacionais decorrentes; 5.9.9 Todas as peças e equipamentos fornecidos deverão seguir os padrões adotados pela CONTRATANTE, ser compatíveis com os componentes mencionados no Anexo 1, ser comprovadamente de primeiro uso e deverão atender rigorosamente: a) Às normas e especificações constantes deste documento, especialmente ao que dispõe o Anexo 1; b) Às normas da ABNT; c) Às disposições legais da União e do Estado do Minas Gerais; d) Às prescrições e recomendações dos fabricantes dos equipamentos e peças; 5.9.10 Caso algum modelo seja descontinuado, a CONTRATADA deverá propor a utilização do respectivo substituto, que atenda aos requisitos desta especificação técnica, em especial o Anexo 1, item 01. 5.9.11 A utilização de peças e equipamentos substitutos fica condicionada à aprovação da CONTRATANTE. CLÁUSULA SEXTA – DO PREÇO 6.1. Para efeitos legais, ESTIMA - SE o valor TOTAL deste Contrato em R$ __________ (_). 6.2. Os valores a serem pagos pelo CONTRATANTE , relativos à prestação dos serviços terão como base: ITEM DESCRIÇÃO QUANTIDADE VALOR UNITÁRIO VALOR TOTAL TOTAL GERAL R$ 6.3. No valor acima estão incluídas todas as despesas ordinárias diretas e indiretas decorrentes da execução do objeto, inclusive tributos e/ou impostos, encargos sociais, trabalhistas, previdenciários, fiscais e comerciais incidentes, taxa de administração, frete, seguro e outros necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação 6.4 – DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 6.4.1 As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária própria, prevista no orçamento do CONTRATANTE , para o exercício de 2023, na classificação: 117106122000120913390391501500000 6.4.2. Nos exercícios seguintes a despesa correrá à conta da dotação própria, prevista para atendimento à presente finalidade, a ser consignada à CONTRATANTE na Lei Orçamentária do Município.
45 de 57 CLÁUSULA SÉTIMA – DO PAGAMENTO 7.1. O pagamento será efetuado mensalmente, através de ordem bancária, para crédito em banco, agência e conta - corrente indicada pela CONTRATADA, em até 30 (trinta) dias após apresentação da Nota Fiscal e Relatório de todos as manutenções, preventivas e/ou corretivas que foram efetuadas no mês anterior. 7.2. O pagamento somente será autorizado depois de efetuado o “atesto” pelo servidor competente, condicionado este ato à verificação da conformidade da Nota Fiscal/Fatura apresentada em relação aos serviços efetivamente prestados e aos materiais empregados. 7.3. A Nota Fiscal/Fatura deverá atender às exigências dos Órgãos de Fiscalização, inclusive quanto ao prazo de autorização para sua emissão, além disso, deverá ser obrigatoriamente acompanhada da comprovação da regularidade fiscal da empresa. 7.4. Será considerada data do pagamento o dia em que constar como emitida a ordem bancária para pagamento, na conta - corrente a ser indicada na Nota Fiscal/Fatura, pela CONTRATADA . CLÁUSULA OITAVA – DO REAJUSTAMENTO 8.1. Os valores previstos neste Termo de Contrato poderão ser reajustados, anualmente, em consonância com o Decreto Municipal nº 1936/2020, pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo – IPCA, divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística – IBGE, que poderá ser modificado, quando da renovação do Contrato, por outro índice mais vantajoso para a Administração Pública do Município de Contagem/MG, em obediência ao princípio da supremacia do interesse público, respeitando o disposto no Art. 58, inciso I e § 1º da Lei Federal 8.66 6/93 . 8.2. O primeiro reajuste só poderá ocorrer após 12 (doze) meses, contados da data de apresentação da proposta da CONTRATADA. Os efeitos do reajuste ocorrerão somente a partir da data de início da vigência do Termo Aditivo de prorrogação de prazo. 8.2. A CONTRATANTE deverá assegurar - se de que os preços contratados são compatíveis com aqueles praticados no mercado, de forma a garantir a continuidade da contratação mais vantajosa. 8.2.1. Em caso de prorrogação do prazo de vigência do contrato, será necessário demonstrar que os valores resultantes da incidência do reajuste são vantajosos para a Administração Pública, na forma do art. 57, II, da Lei Federal nº. 8.666/93. CLÁUSULA NONA – DO REEQUILÍBRIO ECONÔMICO - FINANCEIRO 9.1. Com vistas à manutenção do equilíbrio econômico - financeiro do Contrato, poderá ser promovida revisão do preço contratual, desde que eventuais solicitações nesse sentido estejam acompanhadas de comprovação da superveniência de fatos imprevisíveis ou previs íveis, porém de consequências incalculáveis, retardadores ou impeditivos da execução do ajustado, configurando álea econômica extraordinária e extracontratual, bem como de demonstração analítica de seu impacto nos custos do Contrato, nos termos do disposto no art. 65, inciso II, alínea “d”, da Lei nº 8.666/93. CLÁUSULA DÉCIMA – DA GARANTIA DE EXECUÇÃO CONTRATUAL 10.1. A CONTRATADA , no prazo de 10 (dez) dias úteis, contados da assinatura deste contrato, prestará garantia de cumprimento das obrigações contratuais, no valor de R$ ____ (_), correspondente a 5 % (cinco por cento) do valor total estimado para a execução dos serviços. 10.2. Caberá à CONTRATADA escolher uma das modalidades previstas no art. 56 da Lei nº 8.666/1993: 10.2.1. C aução em dinheiro ou títulos da dívida pública; 10.2.2. S eguro - garantia; 10.2.3. Fiança bancária. 10.3. Em se tratando de garantia prestada por meio de caução em dinheiro, o depósito deverá ser feito mediante orientações da Diretoria de Tesouro, da Secretaria Municipal de Fazenda, a qual será devolvida atualizada monetariamente, nos termos do § 4º do art. 56 da Lei nº 8.666/1993. 10.4. Se a opção for pelo seguro - garantia: 10.4.1. Seu prazo de validade deverá corresponder ao período de vigência deste contrato, acrescido de 30 (trinta) dias corridos;
46 de 57 10.4.2. A apólice deverá indicar o CONTRATANTE como beneficiário. 10.5. Se a opção for pela fiança bancária, esta deverá ter: 10.5.1 . a ) prazo de validade correspondente ao período de vigência deste contrato, acrescido de 30 (trinta) dias corridos; 10.5.2. E xpressa afirmação do fiador de que, como devedor solidário, fará o pagamento ao CONTRATANTE , independentemente de interpelação judicial, caso o afiançado não cumpra suas obrigações; 10.5.3. R enúncia expressa do fiador ao benefício de ordem e aos direitos previstos nos arts. 827 e 838 do Código Civil Brasileiro. 10.6. Se a opção for pelo título da dívida pública, este deverá: 10.6. 1. Ter sido emitido sob a forma escritural, mediante registro em sistema centralizado de liquidação e de custódia autorizado pelo Banco Central do Brasil; 10.6.2. Ser avaliado por seu valor econômico, conforme definido pelo Ministério da Fazenda. 10.7. Não serão aceitos seguro - garantia ou fiança bancária que contenham cláusulas contrárias aos interesses do CONTRATANTE. 10.8. Sem prejuízo das sanções previstas na Lei e neste contrato, a não prestação da garantia exigida implicará sua imediata rescisão. 10.9. Se o valor da garantia vier a ser utilizado, total ou parcialmente, no pagamento de qualquer obrigação vinculada a este ajuste, incluída a indenização a terceiros, a CONTRATADA deverá proceder à respectiva reposição, no prazo a ser determinado na notificação do CONTRATANTE. 10.10. Se houver acréscimo ao valor deste contrato, a CONTRATADA se obriga a fazer a complementação da garantia no prazo máximo de 10 (dez) dias corridos, contados da data da assinatura do respectivo Termo. 10.11. Na hipótese de prorrogação deste contrato, o CONTRATANTE exigirá nova garantia, escolhida pela CONTRATADA entre as modalidades previstas na Lei nº 8.666/1993. 10.11.1. O documento de constituição da nova garantia deverá ser entregue ao CONTRATANTE no prazo máximo de 10 (dez) dias corridos, contados da data de assinatura do respectivo termo aditivo. 10.12. A garantia, ou seu saldo, será liberada ou restituída, a pedido da CONTRATADA , no prazo de 40 (quarenta) dias corridos, após o término do prazo de vigência deste contrato, mediante certificação, por seu Gestor/Fiscal, de que os serviço s foram realizados a contento e desde tenham sido cumpridas todas as obrigações aqui assumidas. 10.12.1. Na restituição de garantia realizada em dinheiro, seu valor ou saldo será corrigido com base na variação do IGP - M/FGV (Índice Geral de Preços de Mercado), da Fundação Getúlio Vargas. 10.13. A qualquer tempo, mediante entendimento prévio com o CONTRATANTE , poderá ser admitida a substituição da garantia, observadas as modalidades previstas no subitem 10.2. 10.13.1. Aceita pelo CONTRATANTE , substituição da garantia será registrada no processo administrativo por meio de apostilamento. 10.14. Em qualquer hipótese de aplicação de sanções, serão assegurados a CONTRATADA o contraditório e a ampla defesa. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA 11.1 A CONTRATADA deve cumprir todas as obrigações constantes neste termo, assumindo exclusivamente os riscos e as despesas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto e, ainda: 11.2 Designar o responsável pelo acompanhamento da execução do contrato e para realizar os contatos necessários com o CONTRATANTE; 11.3 Cumprir as disposições legais e regulamentares municipais, estaduais e federais que interfiram na execução do contrato; 11.4. Dar ciência imediata e por escrito ao CONTRATANTE de qualquer anormalidade que verificar na execução do contrato; 11.5 Prestar ao CONTRATANTE, por escrito, os esclarecimentos solicitados e atender prontamente as reclamações sobre seus serviços; 11.6 Responder por quaisquer danos, perdas ou prejuízos causados diretamente ao CONTRATANTE ou a terceiros decorrentes da execução do contrato, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização do CONTRATANTE em seu acompanhamento; 11.7 Responder pelos encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais, comerciais e tributários, resultantes da execução do contrato, nos termos do artigo 71 da Lei Federal n° 8.666/1993; 11.8 Substituir os bens adquiridos sempre que solicitado pelo CONTRATANTE, quando estiverem em desacordo com as especificações previstas no Termo de Referência;
47 de 57 11.9 Guardar sigilo em relação às informações ou documentos de qualquer natureza de que venha a tomar conhecimento, respondendo, administrativa, civil e criminalmente por sua indevida divulgação e incorreta ou inadequada utilização; 11.10 Adotar, no que couber, os critérios e práticas de sustentabilidade ambiental na execução dos serviços, nos termos da legislação aplicável; 11.11 Manter sempre atualizados os seus dados cadastrais, alteração da constituição social ou do estatuto, conforme o caso, principalmente em caso de modificação de endereço, sob pena de infração contratual; 11.1.12 Afastar ou substituir, a seu critério ou por recomendação da CONTRATANTE, qualquer empregado que, comprovadamente, causar embaraço à boa execução dos serviços, por ineficiência, má conduta ou falta de respeito a seus dirigentes, empregados ou terceiros. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATANTE 12.1 . Efetuar o pagamento dos serviços executados, após a conferência, aceitação e aprovação da Nota Fiscal pelo Gestor do Contrato e servidor designado, nas condições contratuais ; 12.1. Exercer a fiscalização dos serviços contratados por meio de servidor especialmente designado ; 12.1. Exigir da CONTRATADA a execução dos serviços nas idênticas condições assumidas quando a celebração do Contrato ; 12.1. Efetuar o pagamento à CONTRATADA no valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo e forma estabelecidos neste termo; 12.1. Rejeitar, no todo ou em parte, os serviços executados em desacordo com as especificações descritas no Termo de Referência e com as obrigações assumidas pela CONTRATADA; 12.1. Prestar as informações e os esclarecimentos que venham a ser solicitados pela CONTRATADA; 12.1. Proporcionar todas as facilidades indispensáveis à boa execução das obrigações contratuais; 12.1. A administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela CONTRATADA com terceiros, ainda que vinculados à execução do contrato, bem como por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato da contratada, de seus empregados, preposto s ou subordinados. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA – DA FISCALIZAÇÃO 13.1 Para o contrato em tela, fica designado como Gestor e Fiscal do Contrato: 13.1.1 Gestor: Stéfano Felipe Corradi , Matrícula 33.415 - 4, superintendente do Centro Integrado de Comando e Controle de Contagem. 13.1.2 Fiscal: Luiz Cléber Ferraz, Matrícula 33.403 - 0, gerente de sustentação e desenvolvimento de sistemas. 13 .2 Não obstante a CONTRATADA seja a única e exclusiva responsável pela execução do objeto deste Termo Objeto, a Administração reserva - se ao direito de exercer a mais ampla e completa fiscalização sobre a execução do objeto, não restringindo em nada a respons abilidade da CONTRATADA, por quaisquer irregularidades, inexecuções ou desconformidades havidas na execução do objeto, inclusive perante terceiros, por quaisquer irregularidades, e, na sua ocorrência, não implica corresponsabilidade do CONTRATANTE. 13 .3 À fiscalização caberá o direito de rejeitar o objeto deste Contrato que não satisfaça os padrões especificados ou os critérios de qualidade requeridos, bem como de exigir sua pronta e imediata correção, sem que caiba à CONTRATADA qualquer tipo de reclamaç ão ou indenização. 13 .4 A fiscalização deverá atestar a execução do objeto, a nota fiscal/fatura e verificar os demais documentos, porventura apresentados pela CONTRATADA, quando não houver incorreções ou determinação contrária. 13 .5 A ausência de comunicação por parte do CONTRATANTE, referente a irregularidades ou falhas, não exime a CONTRATADA das responsabilidades determinadas neste Objeto. 13 .6 A CONTRATADA deverá manter preposto aceito pelo CONTRATANTE, durante o período de vigência deste Objeto, para representá - la administrativamente sempre que for necessário. 13 .7 A CONTRATADA obriga - se a colaborar com a fiscalização exercida pelo CONTRATANTE, podendo acompanhá - la por representante especialmente designado para esta finalidade, a fim de resguardar seus direitos e garantias previstos em legislação e no Termo de Referê ncia. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA – DAS ALTERAÇÕES
49 de 57 17.3. No caso da rescisão unilateral, o CONTRATANTE não indenizará a CONTRATADA , salvo pelos serviços executados e aceitos pelo CONTRATANTE . 17.4. AMIGÁVEL, por acordo entre as partes, reduzido a termo no processo respectivo, desde que haja conveniência para a Administração; 17.5. JUDICIAL, nos termos da legislação. 17.6. Os casos de rescisão contratual serão formalmente motivados, assegurando - se à CONTRATADA o direito à prévia e ampla defesa. 17.7. A CONTRATADA reconhece os direitos da Contratante em caso de rescisão administrativa prevista no art. 77 da Lei nº 8.666, de 1993. CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA – ASSINATURA 18.1. Em conformidade com o Decreto Municipal no. 1857 de 19/10/2020, o presente instrumento poderá ser firmado através de certificado digital, emitido por autoridade certificadora credenciada à ICP - Brasil, garantida a validade das Cláusulas. CLÁUSULA DÉCIMA NONA – DA PUBLICIDADE 19.1. Incumbirá ao CONTRATANTE a publicação deste Contrato, por extrato no Diário Oficial de Contagem - DOC., na forma do art. 61, Parágrafo único da Lei nº. 8.666/93. CLÁUSULA VIGÉSSIMA – DO FORO 20.1. Fica eleito o foro da Comarca de Contagem para dirimir as dúvidas oriundas deste Contrato, com expressa renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. E, por estarem justas, combinadas e contratadas, depois de lido e achado conforme, o presente Contrato foi lavrado em 02 (duas) vias de igual teor e forma, assinado pelas partes, na presença das testemunhas abaixo, extraindo - se as cópias necessárias para d ocumento e controle. CONTAGEM, SECRETARIA MUNICIPAL CONTRATANTE CONTRATADA TESTEMUNHAS: 1) _________________________________ CPF: 2) _________________________________ ANEXO I 1. – Especificação de equipamentos a serem manutenidos Item Material permanente Quantitativo 1. Câmera dome HD HikVision 92 1. Switch 3Com 5500G - EI 24 ports 2 2. Decoder NET5402R - HD 2
50 de 57 3. Câmera Spectra IV IP 30 4. Teclado KBD5000 4 5. NVR DS - 7732NI - K4 1 6. Poste metálico com 5 mts de altura 90 7. Poste metálico com 10 mts de altura 2 8. Poste metálico com 9 mts de altura 30 9. Caixa metálica para proteção de equipamentos 122 10. No - breack - 600 VA 122 11. Servidor (sem monitor) 2 12. Storage com capacidade 206TP 1 13. Switch Gigabit com acessórios 5 14. Rack 44 Us (piso) 2 15. Rack 12Us (parede) 11 16. Rack para acondicionamento dos conversores de mídia. 7 17. Aparelho de ar - condicionado Elgin “janela" 30 mil BTU 2 18. Microcomputador (sem monitor) 8 19. Teclado de controle (sem joystick reserva) 8 20. Console de monitoramento 7 21. Nobreak DWTT10A2 Engetron 10KVA 1 22. Televisor LG Modelo 42LB6500 LED 42'’ 2 23. Material de consumo - REDES DE ACESSO 24. Conversor de mídia (unidade transmissora) 92 25. Terminador óptico 92 26. Caixa de emenda óptica para até 144 fibras 22 27. Protetores contra surtos em linha de energia 95 28. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 06 FO 33000 29. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 12 FO 12200 30. Cabo óptico, tipo DDR, monomodo, 12 FO 960 31. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 24 FO 16500 32. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 96 FO 18300 33. Cabo óptico, tipo AS, monomodo, 48 FO 12650 34. Duto quádruplo em PEAD (40X44 mm), com subdutos em cores distintas 4420 35. Dutos de PEAD corrugados, 50 mm 200 36. Duto AGF 2” (para travessia de ponte) 580 37. Distribuidor interno óptico (DIO)para 96 fibras ópticas 4 38. Distribuidor interno óptico (DIO)para 24 fibras 1 39. Distribuidor interno óptico (DIO) 12 fibras ópticas 10 40. Cordões ópticos (para conexão entre terminador e conversor tx) 92 41. Hastes 3/4. alta densidade 282 42. Solda exotérmica nº 115 282 43. Tampão de caixa RI com chassis e trava 209 44. Tampão de caixa R2 com chassis e trava 46 45. Tubo AGF - 2" médio - com miscelânea (luvas/curvas/ caixas/suportes etc.) barra de 6.m 94
51 de 57 46. Tubo AGF - 4" médio - com miscelânea (luvas/curvas/ caixas/suportes etc.) barra de 6.m 23 47. Cordoalha de cobre, 50mm 1012 48. Cabos elétricos para interligação entre o poste e a câmera, com bitola e tipo conforme exigido pela concessionária de energia (estimado) 3660 49. Cordoalha de aço para espinamento de cabos aéreos 1720 50. Kit para ancoragem e passagem para 62.200 metros de rede aérea incluindo reserva 1 51. Arame para espinamento duplo 51600 52. Material de consumo SALAS DE EQUIPAMENTOS / MONIT. 53. Conversor de mídia (unidade receptora) 122 54. Joystick reserva para teclado de controle 8 55. Cabo para traçado. UTP CAT 6 350 56. Pacth Cord 1,5m. CAT 6 101 57. Monitor LED ou LCD 19" (P/ servidor) 1 58. Monitor LCD 21" (p/ microcomputador) 15 59. Cabos flexíveis 25mm2 (3 fases e neutro com cor diferenciada) 160 60. Cabos flexíveis 16mm2 (3 fases e neutro com cor diferenciada) 40 61. Cabos flexíveis 10mm2 (terra) 55 62. Cabos flexíveis 4mm2 em cores diferenciadas para fase, neutro e terra. (estimado) 260 63. Cabos flexíveis 2.5 mm2 70 64. Disjuntor unipolar 10 A. 127 Vac 93 65. Disjuntor unipolar 15 A. 127 Vac 2 66. Disjuntor unipolar 20 A. 127 Vac 2 67. Disjuntor bipolar 20 A 2 68. Disjuntor tripolar 32 A 2 69. Disjuntor tripolar 50 A 2 70. Tomada dupla 2P + T para parede 9 71. Tomada dupla padrão RJ45 fêmea, para parede, com caixa e espelho e metal 7 72. Pacth panel CAT 6, 24 portas padrão 19", com todas as guias de cabos necessárias 1 1. – Setores onde estão instaladas as câmeras SETOR 01 (BAIRRO CAMILO ALVES, BAIRRO CENTRO, BAIRRO JARDIM MARROCOS, VILA BEATRIZ, BAIRRO PEROBAS)
52 de 57 CÂM 001 Rua Domingos Diniz Moreira Praça Presidente Tancredo Neves (Prefeitura) Bairro Camilo Alves CÂM 002 Rua Bernardo Monteiro c/ Rua Santa Helena Bairro Centro CÂM 003 Praça Silviano Brandão (Igreja São Gonçalo) Bairro Centro CÂM 004 Rua Cornélio Belém/ Rua Dr. Cassiano (Banco Santander) Bairro Centro CÂM 005 Avenida Prefeito Gil Diniz, entre as Ruas Doutor Cassiano e Rua Francisco Miguel. Bairro Centro CÂM 006 Avenida Pref. Gil Diniz com a Rua Cel. Augusto Camargo. (Rotatória) Bairro Centro CÂM 007 Rua João de Deus Costa com Rua Padre Rossini Cândido (Fórum) Bairro Centro CÂM 008 Avenida João César de Oliveira com Avenida Dílson de Oliveira Bairro Jardim Marrocos CÂM 009 Avenida João César de Oliveira com Via Expressa. (Viaduto Beatriz) Vila Beatriz CÂM 010 Via Expressa com Avenida Helena de Vasconcelos Costa, (próximo ao Lixão). Bairro Perobas SETOR - 02 (BAIRRO CINCÃO, BAIRRO ÁGUA BRANCA, BAIRRO NOVO ELDORADO, BAIRRO SANTA CRUZ, BAIRRO ELDORADO) CÂM 012 Via Expressa com Rua Ápio Cardoso Bairro Água Branca CÂM 013 Avenida João César de Oliveira com Rua das Indústrias (Extra) Bairro Novo Eldorado CÂM 014 Praça Paulo Pinheiro Chagas/Avenida João César de Oliveira. Bairro Novo Eldorado CÂM 015 Praça Nossa Senhora da Conceição/Rua Igaraçu/Rua Ipuera, Rua Dr. Cincinato Cajado Braga. Bairro Novo Eldorado CÂM 016 Avenida Madri com Avenida Londres Bairro Santa Cruz CÂM 017 Avenida João César de Oliveira com Rua Alemanha Bairro Eldorado CÂM 018 Praça Iria Diniz na Avenida João César de Oliveira com Avenida José Faria da Rocha Bairro Eldorado CÂM 019 Avenida José Faria da Rocha com Rua Portugal, (entrada Vila Marimbondo). Bairro Eldorado CÂM 020 Avenida Jose Faria da Rocha com Rua Portugal (Feira Paraguai) Bairro Eldorado SETOR - 03 (BAIRRO ELDORADO, BAIRRO JARDIM CALIFÓRNIA, BAIRRO INCONFIDENTES, BAIRRO INCONFIDENTES, BAIRRO JK, BAIRRO CIDADE INDUSTRIAL) CÂM 021 Avenida João César de Oliveira com Rua Madre Margarita (Restaurante Popular) Bairro Eldorado CÂM 022 Avenida João César de Oliveira com Avenida Olímpio Garcia Bairro Eldorado CÂM 023 Praça Nossa Senhora da Gloria (Avenida Olímpio Garcia) Bairro Eldorado CÂM 024 Avenida Olímpio Garcia, esquina com Rua das Candeias, (Sambódromo). Bairro Eldorado
55 de 57 CAM 085 A v e n i da P i o X I I c/ R u a J o a q u i m C a m a r g os Á g u a B r a n c a CAM 086 A v e n i da P i o X I I, 393 c/ R u a P a u l o Sé r g i o Á g u a B r a n c a CAM 087 P i o X I I, 123 c/ N o ss a S e n h o r a D e F á t i m a. Á g u a B r a n c a CAM 088 A v e n i da P i o X I I c/ R u a Arco verde Á g u a B r a n c a CAM 089 Cardeal Arco Verde c/ R u a S ã o L u ca s Á g u a B r a n c a CAM 090 R u a S ã o L u ca s c/ A v e n i da Á g u a B r a n c a Á g u a B r a n c a CAM 091 S i n v a l A l v e s da C un h a, 391 c/ R u a A n t ô n i o R a po s o. Á g u a B r a n c a SETOR – 08 (ÁGUA BRANCA – CIDADE INDUSTRIAL – JARDIM INDUSTRIAL - INDUSTRIAL) CAM 092 Rua Sinval da Cunha, 28 c/ Rua Emboabas Á g u a B r a n c a CAM 093 R u a C a r d ea l A r c o V e r de C / Marginal B R 040 Á g u a B r a n c a CAM 094 Rua Cardeal Arco Verde C/ Rua São José Água Branca CAM 095 Av. Cardeal Eugênio Pacelli, 9557 c/ P r aç a Lou í s Ensch Cidade Industrial CAM 096 Praça João XXIII / A v e n i da D a v i d S a r n o f f / (Banco Santander) C i d a de I n d u s t r i a l CAM 097 A v e n i da T i t o F u l g ê n c i o, 451 c/ R u a D o m i n g os M o n t e i r o J a r d i m I n d u s t r i a l CAM 098 A v e n i da T i t o F u l g ê n c i o, 1045 c/ A v e n i da V a s c o de A z e v e do J a r d i m I n d u s t r i a l CAM 099 Rua Vasco de Azevedo, 713 c/ P r aç a N o ss a S e nh o r a de F á t i m a J a r d i m I n d u s t r i a l CAM 100 100100 R u a T i r a d e n t e s c/ A v e n i da C e l B e n j a m i m G u i m a r ãe s I n d u s t r i a l CAM 101 A v e n i da B e n j a m i m G u i m a r ãe s c/ A v. J u s ce li n o K u b i t s c h e k (PraçaAdelaide deCastro) I n d u s t r i a l CAM 102 A v e n i da B e n j a m i n G u i m a r ãe s, 1160 c/ R u a P a r a g u a i I n d u s t r i a l CAM 103 R u a A d e r b a l R od r i gu e s V a z, 477 c / C e l B e n j a m i m G u i m a r ãe s Industrial/BH passeio CAM 104 R u a T i r a d e n t e s, 1251 c/ R u a G a b r i e l C a p i s t r a n o. Industrial CAM 105 R u a T i r a d e n t e s, 1453 c/ R u a A m é r i c o de O li v e i r a I n d u s t r i a l CAM 106 R T i r a d e n t e s, 2260 c/ Rua Marquês do Paraná Industrial SETOR – 09 ( INDUSTRIAL - AMAZONAS – VILA FRIGO DINIZ - INCONFIDENTES – RIACHO DAS PEDRAS – MONTE CASTELO – NOVO RIACHO – DURVAL DE BARROS – JARDIM RIACHO DAS PEDRAS ) CAM 107 R u a T i r a d e n t e s c/ A v e n i da P r e s i d e n t e J u s ce l i n o K u b i t s c h e k I n d u s t r i a l CAM 108 A v e n i da A l v a r e n g a P e i x o t o, 486, c/ A v e n i da J u s ce li n o K u b i t s c h e k A m a z o n a s CAM 109 A v e n i da A l v a r e n g a P e i x o t o, 371 c/ R u a J o n a s S o a r e s. A m a z o n a s CAM 110 A v e n i da A l v a r e n g a P e i x o t o c/ R u a T e r e z a G o n ça l v e s, 373 A m a z o n a s CAM 111 R u a T o m J obi m c/ A v e n i da A n t ô n i o C h a g a s D i n i z Vila Frigo Diniz CAM 112 A v. O l í m p i o G a r c i a, 1100 c/ A v. Francisco F i r m o de M a t os. I n c o n f i d e n t e s
56 de 57 CAM 113 Praça Raimunda R. Magela c/ Rua Rio Comprido. I n c o n f i d e n t e s CAM 114 A v e n i da C a n t a g a l o, 285 c/ Rua Rio M a n t i q u e i r a N ovo R i ac h o CAM 115 Avenida R i o N e g r o, 492 c/ R u a R i o V e r de R i ac h o d a s P e d r a s CAM 116 Rua P a d r e José Maria D e M a n, 1890 c/ R u a Itapemirim M o n t e C a s t e l o CAM 117 Rua Rio M a n t i q u e i r a, 28 c / Rua Padre José Maria De Man/ Praça Itaperuna (SESC) N ovo R i ac h o CAM 118 A v e n i da C e n t a u r o, 2464 c/ A v e n i da C r i s t a l J a r d i m R i ac h o d a s P e d r a s CAM 119 Rua M a r t e, 360 c/ Avenida C r i s t a l J a r d i m R i ac h o d a s P e d r a s CAM 120 Rua M a r t e c/ R u a L i b r a, 01 ( p ró ximo à D r o g a r i a A r a ú j o) J a r d i m R i ac h o d a s P e d r a s CAM 121 A v e n i da M a r t e c/ A v e n i da R é g u l u s, 470 D u v a l de B a rr os CAM 122 A v e n i da M a r t e, 505 c/ R u a E s t r e l a D ´ a l va J a r d i m R i ac h o d a s P e d r a s ANEXO II 1 – Modelo de Cronograma de Manutenção Preventiva EQUIPAMENTO TAREFAS MANUTENÇÃO RESPONSÁVEL MANUTENÇÃO FREQUÊNCIA JAN (dia) FEV (dia) MAR (dia) ABR (dia) MAI (dia) JUN (dia)
57 de 57 CÂMERA * LIMPEZA DA CÚPULA * LUBRIFICAÇÃO DAS CORREIAS XXX MENSAL SHELTER * LIMPEZA * VERIFICAÇÃO DOS CABOS XXX MENSAL POSTE * VERIFICAÇÃO DA FIXAÇÃO XXX MENSAL SALA DO SERVIDOR * LIMPEZA DO RACK * VERIFICAÇÃO DOS CABOS * LIMPEZA DO AR - CONDICIONADO XXX MENSAL CPF: \
